[Music]
[Música]
ch
ch
and
y
[Music]
[Música]
to
a
Good evening family you are
Buenas noches familia ustedes me estáis
complaining to me you are complaining
reclamando ustedes me estáis reclamando
that there is no half hour of music today but
que hoy no hay media hora de música pero
I am complaining about the chat Where is
yo estoy reclamando el chat Dónde está
the
el
chat Why is there no chat
chat Por qué no hay chat
your
tú
chatbox now now the chat appeared
chatbox ahora ahora apareció el chat
but really This is crazy this is
pero de verdad Esto está fumados esto
crazy it sounds soft it sounds
está fumados se escucha flojo se escucha
good Let's see nothing checked let's see
bien A ver no comprobado nada a ver
guys I'm not going to lie to you I'm not going to
chicos no os voy a engañar no os voy a
lie to you eh the truth is
engañar eh la verdad es
that there is no music today But because I come
que hoy no hay música Pero porque vengo
very shot today I was in the morning
muy a tiro hoy estuve por la mañana
solving something today I was in the
solucionando una cosa hoy estuve por la
morning solving something and Well, they
mañana solucionando una cosa y Bueno
are medical things No, it's not that
pues son cosas médicas No no es que me
anything like that is wrong with me But the truth
pase nada por el estilo Pero la verdad
is that the doctors are very
es que los médicos a mí me vienen muy
bad for me the doctors are very bad for me
mal a mí los médicos me vienen muy mal
because the one with the chom the one who
porque el de la el que tiene el chom el
takes my chrom that I can't
que me lleva el chrom que eso no puedo
change it is like that
cambiarlo es así
okay it's for security, for
vale es por la seguridad por la
private social security no Sorry for
seguridad privada social no Perdona por
security, for
la seguridad por la sanidad
public health And then
pública Y entonces
I had to  get up super early dude
me tenía que levantar super temprano tío
even though I went to bed really late last night
a pesar de que anoche me acosté muy
to sort out a few
tarde para solucionar unas cuantas de
things a test that I have to take
cosas una prueba que tengo que hacerme
Yes or yes Before before the
Sí o sí Antes de antes de la cita
doctor's appointment because it was canceled last
médica porque se suspendió la otra
week because the machine broke down I don't
semana porque se estropeó la máquina no
know what And they haven't called me and I have the
sé qué Y no me han llamado y tengo el
doctor right now and that test
médico ya mismo y esa prueba pues tiene
not only has to be done but the
que estar no solamente hecha sino el
result I was missing the paperwork for
resultado me faltaban los papeles para
the analysis and since it's impossible for them to
la analítica y como es imposible que
answer the phone there Directly you
allí te cojan el teléfono Direct ente
have to go there to the hospital not to the
hay que ir allí al hospital no al
Macarena to get the
Macarena a que a que me lo dieran los
paperwork for the analysis and I was
papeles para la analítica y me ha
missing cecit for the analysis I have to
faltado cecit para analítica la tengo
get it tomorrow yes or yes and for
que [__] mañana sí o sí y que me hagan
the analysis to be done Before before the day I
la analítica Antes de antes del día que
have the doctor which I have in a
tengo el médico que lo tengo en una
week or
semana más o
so Total that has killed me eh I
menos Total que eso me ha matado eh o
mean I've been a bit bad for the last few days I don't
sea Llevo unos días un poco regulín no
know if you have
sé si lo habéis
noticed I forget things I make
notado se me olvidan las cosas me
mistakes a lot and that's because I'm
equivoco mucho y eso es porque estoy
too saturated
demasiado saturado
and my head is really
y tengo la cabeza como muy
confused and we went to get some
aturullar y fuimos a hacernos unos
massages and stuff because I
masajitos y esas cosas porque lo
needed it but I haven't  I'm not
necesitaba pero no me he quedado no me
completely relieved and I'm not
he quedado aliviado del todo y no lo
saying this to be ashamed, like
digo en plan sin vergüenza eh en plan
I want to rest more or anything, but my
que quiero descansar más ni nada pero no
head is so confused, I
me tengo la cabeza como muy aturullar se
forget, I forget things, I
me olvida se me olvidan las las cosas
talk to you a lot and
estoy hablando muchas veces con ustedes
maybe I forget what I'm
y a lo mejor se me olvida lo que estoy
talking about, what I'm asking
hablando lo que le estoy preguntando a
the person I'm talking to in
la persona con la que estoy hablando en
person and that's because I'm uh with
directo y eso es porque estoy eh con
1000 things That's because I'm with 1000
1000 cosas Eso es porque estoy con 1000
things So when I came back from the doctor
cosas Entonces cuando volví del Médico
when I came back from the doctor
cuando volví del Médico
mm I went straight to bed at
mm me fui a la cama directamente a las
12 or 1 I went straight to bed again
12 o a la 1 me fui a la cama otra vez
and I said I'm going to stay
directamente y digo me voy a quedar
in bed until nature wakes me up
acostado hasta que me despierte la
if it's 12 at night,
naturaleza si son las 12 de la noche las
12 at night it was 6 in the
12 de la noche han sido las 6 de la
afternoon, 6 and 7 in the afternoon I
tarde las 6 y las 7 de la tarde me
woke up and and and I couldn't sleep anymore
desperté y y y ya no me podía dormir más
but it's true that I
pero sí que es verdad
had several people pending
que tenía pendiente a varias personas
that I had been calling during the
que había estado llamando durante la
morning regarding the issue of Gref, I
mañana para el tema de de lo de gref o
mean because yesterday they really gave us the issue of
sea porque realmente ayer el tema de lo
Gref  the news is in the
de gref nos dieron la notici en en los
media in Andorra but the truth is that I
medios de andorra pero la verdad es que
needed it is saturated Javi you
necesitaba está saturado Javi te hace
need a break beio but I do need a
falta un descanso beio pero me hace un
break I need several days not one
descanso falta de varios días no de uno
or two
ni dos
but what do you want me to tell you let's see
pero qué quieres que te diga a ver el
next month I'm going to
mes que viene me voy a lo de
Fran's next month I'm going to the
Fran el mes que viene me voy al
sanctuary that's how it is That's how it is
santuario eso sí que es
for one for a
así Eso sí que es así para una para una
week Javi we're not going to stop seeing you
semanita Javi no vamos a dejar de verte
when you get back and the first thing your health is damn
cuando vuelvas y lo primero tu salud
one
[__] una
week one week one week one
semana una semana una semana una
week let's see it's that right now I'm very
semanita a ver es que ahora estoy muy
busy right now I'm very busy now I
liado es que ahora estoy muy liado ahora
have a lot of things yes it's true that I have to
tengo muchas cosas sí que Es verdad que
try Today I'm going to be here
tengo que intentar Hoy voy a estar aquí
less Today I'm going to be here for an hour I'm going to
menos Hoy voy a estar aquí una hora voy
go straight to the point I'm going to discuss the three topics
a ir a tiro voy a tratar los tres temas
that I have prepared here I'm going to
que voy a que tengo aquí preparado voy a
record the telesalseo videos and the
dejar grabado los vídeos de telesalseo y
news and I'm going to try at the
los noticieros y voy a intentar como muy
latest by 3 3:30 to be in bed
tarde a eso de las 3 3:30 estar acostado
okay but I'm going to try
vale pero voy a intentar
tomorrow to take it easier just
mañana tomármelo con más calma al igual
like today to sleep as much as I have to
que hoy dormir todo lo que tenga que
sleep If I have to lie down yes lie down
dormir Si tengo que echarme si echármela
and Al  You finally got balls
y Al fin te salieron huevos
Ivan What are you
Iván De qué
talking about You finally got balls
hablas al fin te salieron huevos con
Who are you talking to
quién estás hablando
Ivan and the kid like [ __ ] on the
Iván y el chava como [__] en la
screen Take all of March
pantalla Tómate todo marzo de
off When Fran is going to
vacaciones cuando Fran te va a dar de
feed you the worms that
comer los gusanos que comen los
meerkats eat That will get rid of your
suricatas eso te va a quitar la
saturation Oh my God I don't even know where I'm
saturación madre mía yo no sé ni dónde
getting into eh Let's see I'm really busy
me meto eh A ver es que estoy muy liado
with the thing I'm really busy with the thing with the thing about the
con lo de estoy muy liado con lo de la
main channel We're there making a
principal estamos ahí haciendo una serie
very powerful series Tomorrow I have to record another one tonight Last
muy potente mañana tengo que grabar otra
night after the
hoy anoche anoche grabé después del
live show I recorded the episode that's published today of
directo el episodio que se public hoy de
the Jeffrey Spain series Okay I don't know
la serie de Jeffrey espain vale No sé a
what time it will be published At 2 in the
qué hora se publicará a las 2 de la
morning or around there it will be published eh Tomorrow
mañana o por ahí se publicará eh mañana
we're recording a talk Okay a talk with
grabamos una charla vale una charla con
Fei about the subject Michael Jackson How it
fei sobre el tema Michael Jackson cómo
turned out and all that and today what has
ha quedado y demás y hoy lo que me ha
entertained me quite a bit That's why you haven't
entretenido bastante por eso tampoco me
seen me much around here Besides
habéis visto mucho por aquí aparte
because I've been sleeping Okay eh It's
porque he estado durmiendo vale
been Calling people Uh In
eh ha sido Llamar a a gente Eh por
Andorra I've been trying to contrast
andorra he estado intentando contrastar
the information that the media gave yesterday
la información que dieron ayer los
Okay I'll tell you later Okay  I
medios vale luego os cuento Bueno ya
made a video telling but now we extend it
hice un vídeo contando pero ahora lo
better this afternoon I made a video there were a
vale esta tarde hice un vídeo que había
lot of people saying no that is not exclusive that
mucha gente decía no eso no es exclusiva
How is it not exclusive idiot
eso Cómo que no es exclusiva [__]
if I have spoken with the entire neighborhood there
si he hablado con toda la Barriada allí
in
en
Andorra there are two streets The Barriada in the
andorra son dos calles La Barriada al
end what had to be combed, I mean, I
final lo que había que peinar o sea he
was talking to the entire neighborhood
estaba hablando con toda la Barriada
to ask them about the lady and to
para preguntarle por la señora y y para
hire I mean I had no other way to
contratar O sea no tenía otra manera de
hire the information in the
contratar la información al
end staying with the information that they
final quedarme con la información que
gave all in the media well it was not a
dieron all en los medios pues no era un
little it was not my thing it was not my thing the
poco no era lo mío no era lo mío la
truth dein has been tremendous work
verdad lo dein ha sido tremendo trabajo
Well we have not finished yet Maribel
Pues todavía no hemos terminado Maribel
this week in theory I already have
esta semana en teoría ya tengo para
the series The chat with
mañana la serie La charla con
Fe for tomorrow I already have the other time for
Fe para mañana ya tengo la otra vez para
tomorrow I have the chat with Fe okay I will
mañana tengo la charla con fe vale que
record it tomorrow I do not know when it will be
la grabaré mañana no sé cuándo se
published but I have prepared or I
publicará pero tengo preparada o Tengo
intend to prepare Better said
la intención de preparar Mejor dicho
another talk on the
otra charla más sobre el
subject that will be this same week if
tema que sea esta misma semana si puede
possible and then elia 2 more things will come out there are
ser y luego elía 2 saldrán más cositas
a couple of witnesses out there who are
hay por ahí un par de Testigos que están
protected and maybe their
protegidos y a lo mejor se les quita la
protection will be removed If they do not have How to
protección Si no tienen Cómo
justify it to the  Detin series still has
justificarlo a la serie detin todavía le
left okay then yes it's true that in
queda vale luego sí que es verdad que en
telesalseo we are trying to not let
telesalseo estamos intentando que no
the party die and we are
decaiga también la fiesta no y estamos
there discussing all the topics that there are
ahí tratando todos los temitas que hay
today the telesalseo videos have gone
hoy los vídeos de telesalseo han ido
well they have gone badly and in telesalseo I am
bien han ido mal y en telesalseo estoy
trying to prepare two programs this week
intentando preparar esta semana dos
apart from Freaky tuber one of
programas aparte del Freaky tuber uno de
Crnica social let's see if it can be tomorrow
Crónica social a ver si puede ser mañana
or the day after I will tell ose and an
o pasado se lo diré a ose y una
interview that I don't know if it will come out or
entrevista que no sé si va a salir o
not the chair that you are using what
no la silla que estás usando De qué
brand is it Well look this is the one I
marca es Pues mira esta es la que me he
sat on today because the other one is wet
sentado hoy porque la otra está mojada
that we washed this one the truth is that it is
que la hemos lavado esta la verdad que
very comfortable too each one has its
es muy cómoda también cada una tiene su
style this one is also very comfortable it is
Estilo esta también es muy cómoda es
different the other one is more rigid
diferente la otra es como más rígida
This one is like more
Esta es como más
eh it makes you feel more I don't know in this one you
eh te hace como estar más no sé en esta
rest more This is like more
se descansa más Esta es como más de
chill that one like more rigid is
chill aquell como más rígidas es más
better you know it's also comfortable but to
buena sabes también es cómoda pero para
rest and it is here quietly this one I
descansar y está aquí tranquilito esta
think it is more more chill I would say I don't
Yo creo que es más más de chill yo diría
know I don't remember the brand flexx or
no sé no me acuerdo de la marca flexx o
something like that flexx or flexx something like that the
algo así flexx o flexx algo así la
promotion this was a gift  this was a
promocion esta fue un regalo esta fue un
gift from the brand this was a
regalo de la marca esta fue una
promo
promo
the last video has clicked you have it in
el último vídeo ha pinchado lo tienes en
Yellow no Jose Luis in yellow it has been
Amarillo no José Luis en amarillo se me
put to me now the first one the first of
ha puesto ahora el primero el primero de
the series has been put in yellow and it has been
la serie se me ha puesto en amarillo y
confirmed in Yellow okay
se me ha confirmado en Amarillo vale
at least it was at
menos mal que por lo menos ha sido a las
200,000 views the last one has 80,000
200.000 visitas el último tiene 80.000
no the last one has
no el último ha ha
clicked to see the last one has 80,000 it's
pinchado a ver el último tiene 80.000 es
a
un
Saturday it's a Saturday plex flexx I think
sábado es un sábado plex flexx creo que
the company was called out
se llamaba la empresa fuera
kidding respond to the Turbo
coña respóndele al vídeo de Turbo
despojo video he made another video about
despojo ha hecho otro vídeo de
what
qué
Oh Turbo plan
Ay Turbo plan
eh But he made a video about gref
eh Pero ha hecho un vídeo de lo de gref
And why do I have why do I have to
Y por qué le tengo por qué le tengo que
respond to him
responder
Why do I have to respond to him what do I
Por qué le tengo que responder yo que
have to do with what with what
tengo que ver yo con lo que con lo que
Turbo says man he will have his apart the
diga Turbo hombre él tendrá su aparte la
his one minute I uploaded it a minute ago
su un minuto lo subí hace un minuto
damn a ton of money that the
[__] ya un montonazo de dinero que el
guy will be a millionaire and a multimillionaire
tío será millonario y multimillonario
well man I don't understand why you want
pues hombre no entiendo para qué quieres
more and more and more money no I mean what
más y más y más dinero no O sea qué
need do you have of Although what
necesidad tienes de Aunque lo que digan
the  media no that gref mistreats
los medios no de que gref maltrata
grandmothers is not true no and they will always
abuelas no sea verdad no y siempre van
try to manipulate him to
van a tratar pues de manipularlo para
get the most visits possible But
sacar las mayores visitas posibles Pero
in the end In these cases the one who is
al final En estos casos siempre el que
going to lose is always greev because
va a salir perdiendo es de greev porque
the 80 year old lady is not a
a la señora de 80 años no es una figura
public figure no So in the end the one who is going to
pública no Entonces al final el que va a
lose no matter what happens is always going to be
perder siempre pase lo que pase va a ser
greev recently there was a
de greev hace poco hubo una polémica
similar controversy with me Juan no that he got caught Well that he
parecida con yo Juan no que se le pilló
had because the apartment is not his but it is
tenía porque el piso no es suyo sino que
rented and the lady defends herself by
está alquilada y la señora se defiende
saying that she has a verbal contract No
diciendo que tiene un contrato verbal No
well that there was eh Well now I'm going to
pues que había he Pues ahora os voy a
give you the information that I have
dar la información que yo tengo
Okay now I'm going to give you the information
Vale ahora os voy a dar la información
that I have well I've already mentioned it I'm
que yo tengo bueno ya lo he comentado
going to go into more depth now
voy a entrar más en profundidad ahora
okay But now I'll
vale Pero ahora os lo
tell you why do they want more money yes yes So given
comento para qué quieren más dinero sí
that approach it's already so-so let's
sí O sea ante ese planteamiento ya
see eh Let's see
regulín a ver eh A ver a ver
guys to start with well as you know
chicos para empezar bueno como ya sabéis
gref has answered
gref ha contestado
eh I had a pool I'll put it
eh yo tenía una porra os la pongo por
here for you Uf How that sounded for them to
aquí Uf Cómo ha sonado eso para que me
take it out of context eh  I had a
lo saquen de contexto eh yo tenía una
pool and I still have it and my pool was
porra y la sigo teniendo y mi porra era
this one okay I didn't know it just puts money
esta vale no lo sabía solo pone dinero
into the company This is something that I
en la sociedad Esto es algo que yo lo
was very clear about man because this is like
tenía clarísimo tío porque esto es como
very easy man and this if I'm not mistaken I
muy fácil tío y esto si no me equivoco
'm speaking from memory but if I'm not
estoy hablando de memoria pero si no me
mistaken this has been used more
equivoco esta la han utilizado ya más
times if I'm not mistaken this has been
veces si no me equivoco esta ya la han
used more times because what these people
utilizado más veces porque esta gente lo
do is that look at the other
que hacen Es que fíjate tú que el otro
day Willy said that he was going to meet
día Willy decía que iba a coincidir con
Gref in a company man you in something
gref en una sociedad tío tú en una cosa
as important as a company is that they
tan importante como una empresa sea es
go around creating companies like the one who
que van creando sociedades como el que
says let's buy a lot
dice vamos a comprar para un lote
you When you were kids well a
ustedes Cuando erais chavales bueno
lot of the people here are
mucha gente de las que está aquí son
still kids no don't drink or smoke
chavales todavía no no bebáis ni fumé
but when I was a kid and we went out in
pero yo cuando era chaval y salíamos en
groups we didn't put 5 euros each for
grupito no poníamos 5 eur cada uno para
the lot Well these people do the same
el lot Bueno pues esta gente hacen igual
but with companies they are the new
pero con sociedades son la nueva
youth not the youtubers and and you
juventud no los youtubers y y tú no
can't set up a company with someone you
puedes montar una sociedad con alguien
get along so badly with and who
con quien te llevas tan mal y que te
seems like such a bad person no I mean like is
parece tan mala persona no O sea como es
Willy's case  serious it doesn't make sense
el caso de Willy grave no tiene sentido
but it seems to me that they have already used this
pero me suena que ya han utilizado esta
excuse on other occasions, I don't
esta excusa en otras ocasiones no me
remember who
acuerdo quién
exactly what is like well if
exactamente que es en plan de bueno si
that company is mine, I am part of
esa sociedad es mía yo formo parte de
it, I have put money in but I don't, I don't, I don't
ella yo he puesto dinero pero yo no
decide everything, I don't know what is
yo no yo no decido todo yo no sé lo que
done and it's like, let's
se hace y es como a
see, I can buy you to have
ver te puedo comprar que tú tengas
administrators, right? And obviously you
administradores no Y evidentemente tú
delegate responsibilities to people, it
delegues eh responsabilidades a la gente
's logical if you have six companies you don't
Es lógico si tienes seis empresas tú no
know every day what happens in each
sabes todos los días Lo que pasa en cada
company, maybe one is a hair salon
empresa A lo mejor una es una peluquería
that you set up and whoever you put
que tú has montado y el que hayas puesto
there as manager is in charge of
ahí de gerente No pues se encarga de
firing, arguing, whatever, okay,
despedir de reñir de de lo que sea vale
putting Norma, putting on the air, putting on
de poner Norma de poner el aire de poner
the TV, I don't know, okay, whatever you want
la tele yo que sé vale lo que tú quieras
but we're talking about a
pero ya estamos hablando de un tema
judicial matter that has been going on for four years, so
judicial que tiene para cuatro año o sea
you can't be gref, you can't be
tú no puedes ser gref tú no puedes ser
gref, let's find out today from a media outlet in
gref que tú te enteres hoy por un medio
Andorra or from giving the review or from
de andorra o por dar la review o por
Pablo Mour or from ANUJ that you are in a
Pablo mour o por anuj de que estás en un
judicial matter, no. Let's see, don't [ __ ] with me, gref,
tema judicial no A ver no me jodas gref
don't [ __ ] with me, the company calls, of course, what it
no me jodas la sociedad llama claro lo
said
que ha dicho
gref what gref said
gref lo que ha dicho gref
was
era
you since I do not personally administer or
ti siendo que yo no administro ni
manage the company
gestiono personalmente la sociedad
involved, which is exclusively directed by
involucrada dirigida exclusivamente por
another person, of course, let's see, the company is
otra persona claro a ver la sociedad se
called gref ito
llama gref ito
slu, let's see, don't touch my balls. I mean,
slu a ver no me toquen los huevos O sea
imagine that I have a
imagínate s que yo tengo un
procedure that my company, which I don't have
procedimiento que mi sociedad que yo no
one yet. No, I won't even find out
tengo todavía ninguna No ni os enteraré
when the. Oh, I'm sure we would
cuando la Ah seguro que os
find out, let's see, and it's called the company
enterábamos a ver y se llama la sociedad
el canino or el guindilla sl, let's see,
el canino o el guindilla sl vamos a ver
don't touch my balls. gref. Of course you
no me toquen los huevos gref Claro que
know, I mean, it's no longer there. We're
lo sabes o sea ya no está estamos
talking about something that happens within the
hablando de algo que pase dentro de la
company. You can say, well, I have
empresa que tú puedes decir bueno es que
a manager, I have a manager, damn
tengo un gestor tengo un gerente [__]
it, what are we talking about? A
que es que es que estamos hablando un
judicial matter, no matter how much you have a
tema judicial por mucho que tú tengas un
manager, an administrator, no matter how much such and
gerente un administrador por mucho que
such a man, at the time when they are
tal hombre ya a la hora en la que están
putting your company in
metiendo a tu sociedad en un
judicial proceedings, at that time you.
procedimiento judicial en ese momento tú
Surely you are more or less up to date,
Seguro que sí estás puesto al día más o
even if it is, and yes, you make
menos aunque sea y sí que tomas
decisions on that
decisiones sobre ese
matter, you at that time have to
tema tú en ese momento tienes que
decide. Hey, well, let's go to trial, we're going to
decidir Oye pues vamos a juicio vamos a
offer an agreement, this lawyer, the other
ofrecer un acuerdo este abogado el otro
lawyer. Hey, well  we appeal well we don't
abogado Oye pues recurrimos pues no
appeal Hey a phone call Hey What
recurrimos Oye un telefonazo Oye Qué ha
happened with the trial okay Of course he
pasado con el juicio vale Por supuesto
knows Now there are some
que lo sabe Ahora bien hay algunas
issues okay there are some issues
cuestiones vale hay algunas cuestiones
on which I can agree with
en las que le puedo dar la razón a a
gref in fact I think that judicially
gref de hecho creo que judicialmente la
gref is right I mean I think that
razón la tiene gref o sea yo creo que
legally he wins and gref is going to win this
legalmente gana y esto lo va a ganar
point number one let's be
gref punto número uno vamos a ser
honest let's be honest and
sinceros vamos a ser sinceros y
objective if you have a company that
objetivos si tú tienes una sociedad que
when you set up a company and spend
tú cuando montas a una sociedad y gastas
money it's an investment that you
un dinero pues es una inversión que
make to earn money I mean you set up a
haces para ganar paa o sea tú montas un
business you want to earn money and you
negocio tú quieres ganar paa y te
run into this problem okay let's
encuentras con este problema vale vamos
listen to
a escuchar las declaraciones de
gref's statements There is something in video format very
gref Hay algo en formato vídeo muy
important there are many people waiting for me to talk
importante hay mucha gente esperando que
about the controversy that has
en este directo hable de la polémica que
been around me in the last
ha habido alrededor mío en las últimas
24 hours and such there are many people who are
24 horas y tal hay mucha gente que está
hoping that there is something in video format of
deseando que haya algo en formato vídeo
me to release it on tiktok I made the
mío para sacarlo para tiktok he hecho el
statement before on Twitter because in 24
comunicado antes en Twitter porque en 24
hours it has gotten a bit strange
horas se ha liado un poquito extraño
I hope you are watching this live
Espero que estéis viendo este directo
with your grandmother because I
con vuestra abuela porque seguramente me
will probably eat her during the announcement
la vaya a comer durante el anuncio de
the finalists And yes it's true that I'm
los finalistas Y sí que es verdad que os
sending you to Twitter to see the statement It's that I do
mando a Twitter a ver el comunicado Es
n't want to say much more but I've
que no quiero hablar mucho más pero he
received several comments from Hey grez it's that
recibido varios comentarios de Oye grez
I can't read that much either it's that I've
es que yo no puedo leer tanto sea es que
put there a lot of
yo me has puesto ahí una cantidad de
text well explaining many things that
texto bueno explicando muchas cosas que
needed to be explained but I don't I I I can't
había que explicar pero yo no yo yo yo
read that much Well then uh we have
no puedo leer tanto Bueno pues eh hemos
prepared a video summary to dedicate
preparado un víde resumen para dedicarle
a short space of time To this topic
un breve espacio de tiempo A este tema
that during the last day has revolved
que durante el último día ha girado
so much around my name so
tanto alrededor de mi nombre así que
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
enjoy it
disfrútenlo
lamentable well let's see what I was going to uh
lamentable bueno a ver a lo que iba
I have been all afternoon trying to
eh yo he estado toda la tarde intentando
contrast uh all the information that
contrastar eh toda la información que
came out in the media yesterday okay the way I
salió en los medios ayer vale la forma
had to contrast it has been I have
que tenía de contrastarlo ha sido he
been calling the law firm
estado llamando al bufete de abogados
that is handling the case I have been calling
que lleva el caso he estado llamando
Well I have been there uh I have had
Bueno he estado por allí eh he tenido
people there not asking the
gente por allí no preguntando a los
neighbors I have been talking to the
vecinos he estado hablando con los
neighbors I have been talking to almost
vecinos he estado hablando con casi
all of La Barriada de la seora okay I have
todas La Barriada de la señora vale he
tried to contact the
intentado ponerme en contacto con la
lady the lady has my number I don't know
señora la señora tiene mi número no sé
if at some point uh she will participate in the
si en algún momento eh participará en el
program okay But she has my number If
programa vale Pero mi número lo tiene Si
she wants to talk then she will and I'm
ella quiere hablar pues hablará y yo os
going to give you some details that I can
voy a dar algunos datos que os puedo
confirm and other details that will be
confirmar y otros datos que van a ser
my conclusions okay eh For me
conclusiones mías vale eh Para mí
legally the first thing is that legally
legalmente lo primero es que legalmente
gref is right and this is very
la razón la tiene gref y esto es muy
simple the lady's own lawyer
sencillo el propio abogado de la señora
the lady's own lawyer has
el propio abogado de de la señora ha
made some statements in the newspaper
dado unas declaraciones en el periódico
El Pas and he affirms three things one that
El país y él Afirma tres cosas una que
in the first instance eh gref has won gref greev
en primera instancia eh ha ganado gref
's company files a
gref la sociedad de greev pone una
lawsuit to evict this lady and
demanda para desahuciar a esta señora y
he wins or in other words justice rules in favor
gana él o sea la justicia le da la razón
of
a
gref two the lady is appealing
gref dos la señora está recurriendo por
therefore the sentence is not final and three
lo tanto la sentencia no es firme y tres
a fact that I think is very
un dato que a mí me ha parecido muy
important but that also has its
importante pero que también tiene su
tricks We also have to comment on I'm going I'm going to talk about
miga También tenemos que comentar yo voy
everything okay I'm going to
yo voy a hablarlo todo vale Yo voy a
talk about everything I'm going to give you all the
hablarlo todo voy a daros toda la
information and to each one that thinks okay
información ya cada uno que piense vale
And we can
Y podemos
debate this fact that seems so
debatir ese dato que me parece tan
important to me is that the
importante es que
owner the person who
la el propietario la persona que le
sells the building to greev or to his company
vende a greev o a su sociedad el
the owner declares in the
edificio el propietario declara en el
trial against the  lady in favor of
juicio en contra de la señora a favor de
gref he declares that yes the lady
gref él declara que s que la señora
had a verbal contract a
tenía un contrato verbal un contrato de
verbal contract used to be valid and today
palab antiguamente valía y a día de hoy
it would be valid if the owner
le valdría si el propietario lo
respected it but of course the
respetara pero claro es que el
owner says that he spoke with the
propietario dice que él habló con la
lady that the one who sells
señora de que ya se iba el que le vende
the building to
el edificio a
gref was leaving so legally he wins
gref Entonces es que legalmente gana
legally he is going to win gref there is no more
legalmente va va a ganar gref no hay más
now of course here here there is the
ahora claro aquí hay aquí hay el
mess the one who is the
percal el que es el
owner of
propietario
the property has sold the building to
la propiedad ha vendido el edificio a
gref of course what is he going to tell you that he
gref claro qué te va a decir que se la
sold it to her
ha vendido
eh knowing that he had agreed with the
eh sabiendo que había acordado con la
lady that the lady was staying I
señora que la señora se quedaba yo me
imagine that I don't know that the lady's defense
imagino que no lo sé que la defensa de
will be claiming that this man is
la señora estará alegando que ese hombre
lying okay but of course a
miente vale pero claro un contrato
verbal contract how the hell do you prove it No I
verbal Cómo [__] lo demuestras No yo
personally believe that legally that is
personalmente creo que legalmente eso lo
going to happen Gref and society are going to win and that's it Okay I
va Lo va a ganar gref y la sociedad y ya
also tell you
Vale también os digo también os digo
this I have been told that the lady uh she is
esto a mí me han dicho que la señora eh
not like a lady who is
que no es como una señora que esté
helpless okay she is a lady who has
desamparada vale es una señora que tiene
her family she has her children and her children
su familia tiene sus hijos y sus hijos
are very attentive to her okay or rather
están muy pendientes de ella vale o sea
the  Lady, I think she doesn't live there anymore. In
la señora creo que ya no vive Ni ahí de
fact, she
hecho
tends to spend more time with her children at their
e que suele estar más con los hijos en
children's houses and such. I don't know, okay, that
casa de los hijos y tal No lo sé vale la
's the deal, but what
movida es esa pero pero a mí esto que
Gref says about the lady not living
dice gref de que la señora no vive
there, that's not what the
allí a mí no es lo que me han dicho la
people in the neighborhood have told me. They told me, let's
gente del barrio eh A mí me han dicho
go because in fact they have given the
vamos porque de hecho le han pasado a la
lady my phone number. Hey, look, we're
señora mi teléfono Oye mira que estamos
checking the information that
contrastando la información que se ha
Javi Oliveira has passed on here in case
pasado Javi oliveira por aquí por si
you want to talk on Javi's program.
quiere usted hablar en el programa de
The lady, it's true that she
Javi la señora sí que es verdad que no
is not neglected. Her children are
está desatendida están los hijos
waiting for her.
pendientes de ella
But I think she does live there.
pero yo creo que sí vive allí
One of my companies acquired a property
eh una sociedad mía adquirió un inmueble
from an owner who had already
de un propietario que ya había
informed all the tenants that he was
comunicado a todos los arrendatarios que
selling the building. Okay, let's see. The deal
vendía el edificio vale a ver La Movida
is that Gref or his company buys a
es que gref o su sociedad compra un
building, uh, the people who are
edificio eh la gente que está de
renting, well, their contract is ending
alquiler pues va finalizando el contrato
and they start leaving, but they run into this
y se va yendo pero se encuentra con esta
lady who has a contract from the
señora que tiene un contrato de los años
80s, okay, she's been there for almost 50 years
80 vale está ahí desde hace casi 50 años
and she has a verbal contract that she
y y tiene un contrato verbal que
simply renewed
simplemente Pues iba renovando de
verbally, of course, what is it?  what happens is
palabra claro qué es lo que pasa pues
that the owner says that yes, he did
que el propietario dice que sí que lo
have a verbal contract but that he already
tenía un contrato verbal pero que ya
agreed with her that he
quedó con ella en que se iba el la
was going to take the owner's word against the lady and now the owner, Gref, wants to kick her out. I think that anyone, being objective, I think that any of us in Gref's situation, you can debate later. Oh, he pays taxes in Spain, he pays taxes in
que tributa en España es que tributa en
Andorra. Oh, he's very wealthy. Oh, he
andorra Ay es que es muy millonario Ay
has a lot of money, okay. But if
es que tiene mucho dinero vale Pero si
I, yes, I don't, the contract is,
yo si yo no el contrato rés
eh. Let's see, the lawyer himself, let's
eh A ver es que el propio abogado vamos
put in the country thing,
a poner lo del país
look,
mira
look, we can see what the lawyer says,
mira podemos ver lo que dice el abogado
eh, so this is not what I
eh o sea que esto ya no es lo que yo
have, what I have investigated, the
haya lo que yo haya investigado los
neighbors or anything. It's that the lawyer himself.
vecinos ni nada Es que el propio abogado
Look, he
Mira
says the woman has been living in a rented
dice la mujer vive del alquiler en un
apartment on Obac Street in
piso de la calle obac en el municipio
such and such a municipality since 1980. No, okay,
tal desde 1980 nu vale
eh. I slipped up when I said 50 years, I slipped
eh Me he colado cuando he dicho 50 años
up, eh, so it's 40. Although it was
me he colado eh o sea son 40 Aunque era
a verbal contract with no defined time,
un contrato verbal sin tiempo definido
their problems began when the
sus problemas comenzaron cuando la
ownership of the block changed hands.
propiedad del bloque cambió de manos
Gref Ito bought the controversial streamer's real estate vehicle.
gref ito el vehículo inmobiliario del
the building and
polémico streamer compró el edificio y
little by little it got rid of the
poco a poco se fue deshaciendo de los
neighbors Unlike the affected party, the
vecinos A diferencia de la afectada el
rest of the contracts were under the
resto de los contratos estaban bajo la
country's new rental law
ley de arrendamientos del país nueva
Okay and they expired
Vale y vencían
annually, the company the issue is that
anualmente la empresa el tema es que
gref and gref's company,
gref y la empresa de gref la sociedad de
gref's society When it wins in the first instance,
gref Cuando gana en primera instancia ya
well, and before winning, it already starts
bueno y antes de ganar ya empieza a
doing the
hacer las
works Okay, what happens is that it ca
obras Vale qué es lo que pasa pues que
n't do this because it leaves
no puede hacer esto porque deja unas
poor conditions in the building And of course
malas condiciones en el edificio Y claro
the building belongs to you, the rest of the building
a ti el edificio el resto del edificio
also belongs to you because because you
también te pertenece por qué porque tú
have the right to have the portal in
tienes derecho a que el portal esté en
good condition, that the pipes don't
buenas condiciones que las tuberías no
freeze, okay But well,
se congelen vale Pero bueno
gref files a lawsuit against the
gref le pone una demanda de descio a la
lady and
señora y la
wins.
gana
Look, the company filed a lawsuit
Mira la empresa interpuso una demanda
before the courts of Andorra in October
ante los juzgad de andorra en octubre
2021, a judge ruled in its favor
del 2021 una juez le dio la
and issued precautionary measures
razón y dictó medidas cautelares en las
ordering the company to replace the
que ordenaba a la sociedad reponer los
closures. Let's see, wait and see if
cierres vamos a ver espérate a ver si
Chileando because here it says the company
chileando porque aquí dice la empresa
partially solved some
solucionó parcialmente algunos
problems that it filed a lawsuit, okay, in other
problemas que interpuso una demanda vale
words, gref files a lawsuit for
o sea gref pone una demanda de
undoing but she files a lawsuit against him for
descio pero ella le pone una demanda por
the issue of the
el tema de las
works of
obras
course These are two procedures
claro Es que esto son dos procedimientos
that I believe are in the same one a
que yo creo que están en el mismo una
fight is the one of sauo and in the middle is the
pelea es el de sauo y en medio está el
issue of the precautionary measures while it
tema de las medidas cautelares mientras
becomes firm it is a bit of a mess man
que se hace firme es un poco lío tío no
I am not going to get into that okay But anyway
me voy a meter en eso vale Pero bueno
legally The Move Is that the lady has to
legalmente La Movida Es que la señora se
leave and gref can't touch the
tiene que pirar y gref no puede tocar la
house the building can't touch it
vivienda el edificio no lo puede tocar
until it is affirmed and he has touched it and
hasta que no se afirme y lo ha tocado y
if he continues touching it he could get into
si lo sigue tocando se puede meter en
trouble no no no no Sorry
problema no no no no Perdona
sorry first the lady sues it
perdona primero la señora demanda
's a mess eh I mean first the lady
es un lío eh o sea primero la señora
sues first the lady sues because
demanda primero la señora demanda porque
gref is doing the works And then
gref está haciendo las obras Y entonces
gref goes on the attack and in April 2023 he
gref va al ataque y en abril de 2023 le
files a lawsuit for
pone una demanda de de
dismissal the judge admits it and agrees to the
descio la jueza la admite y acuerda el
dismissal in
descio en
August it is admitted that it was a
agosto se admite que se trataba de un
verbal contract but it alleges that it was
contrato verbal pero aduce que se
renewed year after year based on the
renovaba año tras año en base a la
statement of the former owner of the
declaración del Antiguo propietario del
block who indicated in his statement that
bloque que indicó En su declaración que
the client had agreed to
la clienta se había comprometido a
leave the property you see, in other words, the
abandonar la finca lo veis o sea el
owner is the one who sells the building
propietario el que le vende el edificio
to  Gref testified in the
a gref declaró en el
trial against the lady, of course, what I
juicio en contra de la señora claro lo
told you Javi, no, he doesn't understand the
dicho Javi que no que no entiende desde
law, no, no, but I don't have to understand,
leyes no no pero ni tengo que entender
nor am I a lawyer. I'm telling you here what his
ni soy abogado te estoy diciendo aquí lo
lawyer is saying, I mean,
que está diciendo el abogado de
the lawyer is already
él o sea es que el abogado ya te está
telling you that they are right
diciendo que ellos tienen la razón
only in the precautionary measures, that
solamente en las medidas cautelares o
is, that work cannot be done on the
sea en que no se puede hacer obras en el
building, removing the doors, the entrance,
edificio quitando las puertas el portal
blah blah blah blah blah until the
bla bla bla bla bla bla hasta que la
lady leaves, but Gref
señora no se vaya pero es que gref le
files a lawsuit against her and
pone una demanda de descio y la
wins. The case was ready for
gana el caso quedó visto para
sentencing
sentencia la semana
last week. Of course, I understand that this
pasada Claro entiendo que a esto se
refers to an
refiere que es un
appeal, so this is an appeal. The
recurso o sea esto es un recurso el
lawyer is Claro waiting for the
abogado Claro está esperando el
result of the appeal. I understand that
resultado del recurso entiendo es que
this is not explained very well, how will it be ready
tampoco se explica esto muy bien cómo va
for sentencing if the
a quedar visto para sentencia si la
sentence has already been issued. I understand that you are
sentencia ya ha sido entiendo que estás
waiting for a second
a la espera de de una segunda
instance, but of course, the lady
instancia pero claro es que la señora
is not paying.
no está pagando
No, the former owner, who is a
no el Antiguo propietario que es
relative of the lady, confirmed in
pariente de la señora confirmó en el
court that it was a
tribunal que se trataba de un
lease that was renewed
arrendamiento que en su día se renovó
annually. But the lady in question had ended up being
anualmente Pero había acabado siendo la
perfectly
señora en cuestión perfectamente
aware that she had to leave.  of the
consciente de que debía marchar del
building of course he wins the first
edificio claro el gana la primera
instance the lady hasn't been paying
instancia la la señora no está pagando
any kind of rent for more
ningún tipo de alquiler desde hace más
than three
de tres
years of
años
course that's what I told you this afternoon
claro es lo que os he dicho esta tarde
but apart from that is that apart from that you want to know
pero aparte es que aparte queréis saber
uh my opinion ok because here the
Eh mi opinión vale porque aquí el
lawyer is trying to give it a
abogado intenta darle un
[Music]
[Música]
tint
tinte
here the
aquí el
lawyer is trying to give it a tint Look
abogado intentando darle un tinte Mira
they have updated the news and they have
han actualizado la la noticia y le han
put gref's statement ok let's see
puesto el comunicado de gref vale a ver
for me it's very simple ok for me
para mí es muy sencillo vale para mí
this could be solved it could and
esto se podía solucionar se podría y se
should have been solved a
debería haber solucionado hace
long time ago I'm going to say the impression that
tiempo yo voy a decir la impresión que a
I get uh Maybe tomorrow Suddenly I'll
mí me da eh A lo mejor mañana De repente
talk to the lady or to the lady's lawyer
hablo con la señora o con el abogado de
or to one of the children that I
la señora o con alguno de los hijos que
've tried too and suddenly there is
lo he intentado también y de repente Hay
some information that I'm missing but
algún dato que me falte pero a mí
the impression that I've
la impresión que me ha
got is not very good regarding
causado no es muy buena respecto al lado
the
de la
lady's side Of course gref has lied
señora Por supuesto que gref ha mentido
in saying that he didn't know anything and all
en en decir que él no sabía nada y todo
that stuff because he
ese rollo porque sí que lo sabe
obviously knows he knows Of course he knows it
evidentemente lo sabe Claro que lo sabe
too much I see and I put myself in gref's side
sobradora ya yo veo y me pongo en la de
and I have a company and I have an
gref y yo tengo una sociedad y tengo una
investment and there's a lady there who doesn't
inversión y hay una señora allí que no
is paying the rent and that he doesn't have a
está pagando el alquiler y que no tiene
contract and that I have the investment stopped
contrato y que tengo la inversión parada
until the lady
hasta que la señora se
leaves, of course, I fight for what's mine,
vaya claro yo Lucho por lo mío cada uno
each one fights for what's theirs,
luch cada uno lucha por lo por lo suyo
okay, there's no lack of information here, for me
vale aquí no falta información a mí
personally, when we've been
personalmente cuando hemos estado
talking to the neighborhood, let's
hablando con el barrio
see how I say this without offending anyone
a ver cómo digo esto sin ofender a nadie
and without making unnecessary value judgments,
y sin sacar juici juicios de valores
okay, but it gives me the
innecesarios vale Pero a mí me ha da la
impression that it
impresión como que no
wasn't, I don't know how to tell you one thing,
era es que no sé cómo deciros una cosa
okay, it did
Vale
n't give me a good impression,
eh A mí no me ha dado buena impresión
but on the part of the lady and the
pero por la parte de la señora y la
lady's family, okay, it didn't give me
familia de la señora vale no me ha dado
a good impression, people seem to
una buena impresión la gente como que le
have it, no, they don't want to get involved in talking about
tiene no no quiere meterse en habla de
them, I don't know, one thing that I've noticed
ellos no sé una cosa que yo he notado
there, that's my feeling, okay, that's my
ahí que es mi sensación vale es mi
feeling, then to me, I don't know if they've made a
sensación después a mí Yo no sé si se
mistake, but they've
han equivocado pero a mí me han llegado
mentioned to me that, of course, this is a
a mencionar que claro esto es un
small town, okay,
pueblito pequeñito vale
and not only that the
Y y ya no solamente que la que la
person who is the owner is a
persona que es el propietario sea
relative of the lady, but those who are
familiar de la señora sino que quien son
relatives of the lady, I think they are, I don't
familiares de la señora creo que son no
know if they're children or people close to me, they've mentioned to me
sé si hijos o gente cercana a mí me han
that the
que que el
lawyer and a journalist  I know if he has
abogado y un periodista no sé si tiene
a journalist son or a
un hijo periodista o un sobrino
journalist nephew, a journalist grandson, but they
periodista un nieto periodista pero a mí
told me yes because I don't know who
me han dicho Sí porque no sé quién que
is a journalist, you know.
es periodista sabes
So I'll tell you my impression that I
Entonces os digo mi mi impresión que me
could be wrong because we're missing data,
puedo equivocar porque nos faltan datos
but of course what car, what more can't I
pero claro qué coche que yo más no puedo
do? I mean, I've tried, uh, to talk to
hacer o sea he intentado eh hablar con
the whole neighborhood, I've talked to the whole
toda la Barriada he hablado con toda la
street, okay, all day long,
calle entera vale durante todo el día a
even though today I was feeling so bad, I've
pesar de que hoy me encontraba regulín
been talking to the whole street,
he estado hablando con toda la calle
okay.
entera vale
And the impression I've got is
Y a mí la impresión que me ha dado es
that these
que esta
people haven't done things right, the
gente no han hecho las cosas bien la
lady with the family, they haven't done
señora con la familia no han hecho las
things right. Greev. She's found herself in a big
cosas bien greev Se ha encontrado con un
mess, okay, the one who was the owner
papelón vale el que era el propietario
wanted to fix the mess and he has
ha querido solucionar el papelón y
n't done things right either,
tampoco ha hecho las cosas bien
okay. It's not a clear idea, what the
vale Ahí no ha quedado Clara la cosa qué
hell is this about not having a verbal contract, I do
[__] es esto de no un contrato verbal
n't know what. And the impression I'm getting
no sé qué Y a mí la impresión que me da
is that they've gone to the press to exaggerate
es que han ido a la prensa a exagerar lo
everything to throw [ __ ] at him and to put
todo para tirarle [__] y para
pressure on Gref in some way, I do
presionar de alguna manera a
n't know if so that he makes a Maybe so that I do
gref no sé si para que haga A lo mejor
n't know, maybe I don't know if so that he
para que no sé a lo mejor no sé si para
comes up with an agreement that
que se le ocurra un acuerdo con el que
ends this, no  I know okay I have no
termina con esto no lo sé vale no tengo
idea but the impression I've
ni idea pero a mí la impresión que me ha
got is that these people have gone to the
dado es que esta gente han ido a la
press
prensa
to spread rubbish because the
a tirar basurilla porque a mí a mí la
people around me have told me that there was
gente de de alrededor me ha dicho que
a head hanging there and some
eso de una cabeza allí colgando y y unas
graffiti on the door and such that it is not
pintadas en la puerta y tal que eso no
like that I'm telling you what they've
así que yo te digo lo que a mí me han
told me that I was not there I have
dicho que yo no he estado allí Yo he
tried to verify the information but
intentado contrastar la información pero
to the level that I have called the
al nivel que a nivel que he llamado al
law firm and I have given the lady
bufete de abogado a la señora le le he
my phone number so she can talk
hecho llegar mi teléfono para que hable
or I mean I'm
o sea
telling you what they have told me they have
yo te digo lo que a mí me han dicho a mí
told me that there was graffiti on the
me han dicho que eso de pintada en la
door and a head hanging there that is not
puerta y una cabeza y colgada que eso no
like that that did not happen okay they have
es así eso no ha pasado vale que la
made the news as too
noticia la han puesto como demasiado
sensationalist and that the graffiti does
sensacionalista y que que las pintadas
not say that what they did was that
no dice que ellos lo que hicieron fue
when they were with the construction well they
que cuando estaban con la obra pues como
marked the numbers of the
que se marcan los números de los
cubicles not one two something like that
cubículos no el uno el dos algo así me
they told me that there are graffiti
han dicho que eso de que hay pintadas
there and such and things of threats and such they
ahí y tal y cosas de amenazas y tal me
told me that it is not like that
han dicho que así no
but they do not deny the doll thing  about
es pero no niegan lo de la muñeca lo de
the doll What is it that I haven't asked him
la muñeca Qué es que no le he preguntado
about the doll, I've
por lo de la muñeca yo les he comentado
always told the neighbors about Hey, a
siempre a los vecinos lo de Oye una
head, they put here, a head, a
cabeza le pusieron aquí una cabeza una
doll, they put graffiti on the door, I do
muñeca le pusieron pintadas en la puerta
n't know what And they've told me that it's
no sé qué Y a mí me han dicho que eso se
gotten a bit out of hand for the
les ha ido un poco de las manos a la
press, the
prensa la
intention Javi t wait a moment to go to
intención Javi t un momento de ir a
Andorra with a microphone is that it's too
andorra con un micro es que que está muy
far away for the nonsense that it is, do you
lejos para la tontería que es me
understand? I mean, I've already done it
entiendes o sea ya lo he hecho a
remotely, I've been there
distancia he estado por allí
digitally and well with one person I've
digitalmente y y bueno con una persona
called followers and they've
he llamado a seguidores y que me han
given me a hand too, over there I've
echado una mano también por allí he
been calling, talking to a neighbor, I
estado llamando hablando con vecino yo
was trying to hire everything that
estaba intentando contratar todo lo que
can be
se puede
hired and I say my impression eh that
contratar y a mí yo digo mi impresión eh
maybe tomorrow I'll tell you Hey,
que a lo mejor mañana os digo Oye que de
suddenly I spoke with the lady and it's that we were
repente hablé con la señora y es que nos
missing this information Either the lawyer calls me
faltaba este dato O me llama el abogado
or I pick up the phone to the lawyer and he
o yo me coge el teléfono al abogado y me
says, Hey, look, this information is missing, it's that there is
dice Oye mira que es que falta este dato
proof that
que es que es que hay una prueba de que
the lady had a lifetime contract,
la señora tenía un contrato vitalicio
for
por
example, but for me at this moment today
ejemplo pero a mí en este momento hoy
today that This could change  Tomorrow,
hoy que Esto puede cambiar mañana yo
for example, yesterday I had the impression
ayer por ejemplo me daba la impresión de
that things were as they were
que de que si eran las cosas como lo
reported in the media, but today,
dijeron en los medios pero hoy
having tried to
habiéndolo habiéndolo intentado
hire him, the impression I
contratar a mí la impresión que que me
got, apart from Gref lying that he
dado aparte de que gref haya mentido en
didn't know anything and all that, okay, he
que no sabía nada y esas cosas vale
certainly did know, the impression
Seguro que sí lo sabía a mí la impresión
I got was bad on the part of
que me ha dado ha sido mala por parte de
the lady,
la de la señora
eh, without accusing anyone of anything, eh, tesa,
eh sin acusar a nadie de nada eh tesa
I
yo
but already, I mean, I'm here, let's go, I couldn't do more, I can't do more, I can't do
pero ya te o sea yo estoy vamos más no
more, okay, I mean, I've called
hacer más vale o sea yo he llamado a
the entire neighborhood, I've spoken to a
todo el barrio entero he hablado con un
lot of followers from Andorra so they come
montón de Seguidores de andorra para que
closer to the lady, they've given him
se acerquen a la señora le han hecho
my phone number, I called the lawyer, he did
llegar mi teléfono he llamado al abogado
n't pick up and the
no me la ha cogido y justo ha salido la
interview just came on, this is every country, I
entrevista esta cadado en el país que
imagine that if he has spoken to a
imagino que ya si ha hablado con un
media outlet, he's not going to speak to any more media,
medio ya no va a hablar con más medio
okay, but let's see, the data is the
vale pero es que a ver los datos son lo
following, the data is that, eh, there is a
siguiente los datos son que eh Hay una
sale of a
venta de de un
building, there is a sale of a building,
edificio hay una venta de un edificio la
Gref's companies, okay, there is a crossing
sociedades de gref vale hay hay un cruce
of lawsuits, one for starting the works
de demandas una por iniciar las obras
without the sentence throwing the woman out
sin que la sentencia la eche a la mujer
and another of Descio that
y otra de descio que la gana
Gref legally wins what we have is that
gref legalmente lo que tenemos es que
on the one hand Gref wins in the sense that
por una parte gana gref en el sentido de
the lady has to leave when
que la señora se tiene que ir cuando se
the sentence is confirmed okay there is an appeal
afirme la sentencia vale hay un recurso
and on the side of the lady the justice rules in her favor
y en el lado de la señora la justicia le
in that he has to stay
da la razón en que se tiene que estar
put while she is there he
quieto mientras que ella esté ahí no
cannot do
puede hacer
that he cannot have those bad
eso no puede tener esos malas
conditions
condiciones
[Music]
[Música]
mm what the neighbors tell me are
mm a mí lo que me cuentan los vecinos
very afraid to speak or rather like Oh I
con mucho miedo de hablar o sea como Ay
don't want to talk in case
no quiero hablar no vaya a ser que me
you're recording me I don't want to talk I don't
estés grabando No quiero hablar no
want trouble with the neighbors
quiero lío con los vecinos
you know and from some comments like this they
sabes y por algunos comentarios así que
have left me c es you
me han dejado c es
know the impression I get Is that
sabes a mí la impresión que me da Es que
the lady has messed up she hasn't done
la ha liado la señora no ha hecho las
things right the family hasn't done
cosas bien la familia tampoco ha hecho
things right either okay the owner hasn't
las cosas bien vale el propietario
done things right either and has
tampoco ha hecho las cosas bien y ha
sold the building without leaving things
vendido el edificio sin dejar las cosas
right
bien
at and a couple of people have mentioned to me
at y me han mencionado un par de
that a relative of the lady
personas que algún familiar de la señora
is a journalist Well for me it's plain and
es periodista Pues para mí es blanco y
simple family because let's see in
en botella familia porque vamos a ver en
this procedure there are two parts one is the
este procedimiento hay dos partes una es
lady and the other is the  gref's society, that is to say there are
la la señora y otra es la sociedad de
no other parties in
gref o sea es que no hay más partes en
a procedure, so the information
un procedimiento entonces la información
to the press is either given by gref or by the
a la prensa o se la da gref o se la da
lady, it's that there is no more and to me
la la la señora es que no hay más y a mí
without accusing anyone of anything, the
sin acusar a nadie de nada a mí la la
impression I get is that the lady's side
impresión que me da Es que la parte de
or the lady's environment is
la señora o el entorno de la señora es
the one that somehow puts this out in the
la que de alguna manera saca esto en los
media eh to make
medios de comunicación eh para dejar mal
gref look bad and I'm sorry but I don't
gref y Lo siento pero a mí no es que me
particularly like gref but the
caiga especialmente bien gref pero la
information is what it is. Okay, if
información es la que es Ya está si
tomorrow I have other information I
mañana tengo otra información os la
will tell you independently,
comentaré independientemente
today he was wrong. Eh well, gref lied
hoy se equivocó Eh bueno gref ha mentido
mainly in saying that no, I don't have a
principalmente en decir que no no tengo
[ __ ] clue about society. Of course
ni [__] idea de la sociedad Claro que
you have an idea, stop saying that man, I mean,
tienes idea dejaros de decir esa
stop saying that
tío o sea dejaros de decir esa
nonsense and then each one of you will have
tontería y ya luego pu cada uno tendréis
your opinion. I don't know what. What do you want me to
vuestra opinión Yo que sé yo Qué quieres
say? Yes, I would say, Oh, what a
que te diga yo sí que te diría Ay qué
shame, a, a little old lady, I don't know what. Of
pena una una una ancianita no sé qué
course, but it depends on the story, it
Claro pero depende de la historia
depends on the moves, let's see if it's
depende de las movidas a ver si si es
true that you buy a building and in
verdad que tú compras un edificio y en
the building there is a lady who has to have
el edificio hay una señora que tiene que
a  contract whatever the
que tiene un contrato sea como sea el
contract is no but that it is legal at the
contrato no pero que sea legal en la
time in which it was signed and the lady
época en la que lo firmó y la señora
has a lifetime contract she has to
tiene un contrato vitalicio se tiene que
stay there you have to screw yourself and you
quedar allí te tienes que [__] y te
have to put up with it now if that
tienes que aguantar ahora bien si ese
contract no longer exists if the lady
contrato ya no existe si la señora no
is not paying the rent which is what
está pagando el alquiler que es lo que
gref said there no
ha dicho gref allí no
and and you have made up a
e y tú has hecho una
version I look out for
versión Yo es que miro por la propiedad
private property but that's how it is I mean in the
privada pero es que eso es así O sea al
end what I buy is mine what I
final lo que yo compro es mío lo que yo
buy is mine And then what do I do you
compro es mío Y entonces qué
know what I'm telling you Out of pity for
hago sabes lo que te digo Por pena por
putting on a moralistic medal I mean
por ponerme una medalla moralista o sea
let's see I bought a building
vamos a ver yo yo compré un edificio
to demolish it and to create Air beans Not
para tirarlo y para crear Air beans No
me that a lady lives there Well look I am
yo que viva ahí una señora Pues mira yo
not related to this lady let
no soy familia de esta señora que se
her family take care of it no they are not going to take care of it
ocupe la familia de ella no no se va a
gref could have reached
ocupar gref que podría haber llegado a
a much cheaper agreement Well yes I
un acuerdo mucho más barato Pues sí O
mean Look surely surely
sea Mira
quietly
seguramente seguramente tranquilamente
now with what the lawyer cost
ya con lo que le haya costado el abogado
gref it's worth it with what they have spent
a gref vale con lo que se hayan gastado
on lawyers so far in the two
en abogados en lo que lleven de los dos
procedures well he had there maybe
procedimientos pues ya tenía ahí a lo
a couple of years of de  rent for
mejor un par de añitos de de alquil para
the lady
la señora en otro
somewhere else eh I
sitio más eh
would have kicked her out earlier I would have kicked her out
la hubiera echado antes la hubiera
How long have we been talking 2000
echado Hace cuánto estamos hablando 2000
almost 4
casi 4
years I would have put the
años le hubiera puesto un alquiler a la
lady on rent he will pay for it as long as
señora él se lo paga el tiempo Que quede
the lady stays and and 4 years ago I would have
la señora y y Hace 4 años que hubiera
knocked that down I would have built it and I would
tirado eso lo hubiera construido y
be already making money which
estaría Ya sacando pasta que sí que te
may seem unfair to you because [ __ ] in the
puede parecer Injusto porque [__] al
end what happens you pay her there but it's that it would have
final qué pasa le pagas ahí pero es que
rented
le hubiera rentado
her more it would have rented her more there
más le hubiera rentado más
must be something else Normally
debe haber algo más Normalmente se
agreements are reached Yes it is but I do
llegan acuerdos Sí es que pero es que yo
n't understand what she
no entiendo qué
gains What does the lady gain in this
gana Qué gana la señora en este pleito
legal dispute, I mean I don't know if it's prolonging it to
legal o sea no sé si es alargarlo para
maintain but it's that she doesn't gain anything because it
mantener pero es que no gana nada porque
's that I tell you I mean I don't know you
es que yo qué te digo o
know how it is You know
sea no sé ya sabéis Cómo está Ya sabéis
how the law is I really am not going to
Cómo es la ley yo ya de verdad no voy a
say more than Oh it's that she's not
decir más de Ay es que este recurso no
going to win this appeal It's that I appealed for nothing I'm
lo va a ganar Es que recurrí para nada
not going to say those things because [ __ ]
ya no voy a decir esas cosas porque [__]
then I'll take it because what
luego me la llevo porque lo que de
suddenly one judge eh sees green the other
repente un juez eh lo ve verde el otro
sees blue and that in the end is so
lo ve azul y eso al final es tan
subjective that maybe  now the judge
subjetivo que a lo mejor ahora la jueza
has ruled in favor of Gref and maybe
le ha dado la razón a gref y a lo mejor
now in the appeal the other judge says,
ahora en el recurso el otro juez dice
well then you're going to wait for the
Bueno pues te vas a esperar a que la
lady as long as she's alive she's going to stay
señora mientras que viva se va a quedar
there you know what I'm
allí sabes que te
telling you Life is like that
digo La vida es así
Grandma has her ego What can I tell you what I
abuela qué te digo qué Te digo qué te
'm telling you
puedo
Conclusion for me Conclusion for
decir conclusión para mí conclusión para
me is
mí es
[Music]
[Música]
eh For me the lady wants to pressure
eh Para mí la señora quiere presionar a
Gref more than Gref the lady for me eh
gref más que gref a la señora para mí eh
but as I'm telling you eh The truth is that I don't I do
pero ya te digo eh De verdad es que no
n't like to sign it
me no me gusta firmar
's my opinion you see I'm not
es mi opinión verás tú no estoy
stating anything it's my opinion okay I haven't been
afirmando nada es mi opinión vale que no
able to I haven't been able to contrast everything
he podido no he podido contrastar todo
I would have liked I would have
lo que yo quisiera a mí me hubiese
liked to bring the lady to you bring
gustado traeros a la señora traeros
some relatives eh or bring you some
algún familiar eh o traeros algún
official document that's what I would have
documento oficial es lo que me hubiera
liked but things are really tense and it couldn't be
gustado pero está la cosa mut tensa y no
okay I'm speaking from impressions based on
vale os hablo por impresiones en base a
the comments that have been made to me okay I
los comentarios que me han hecho vale me
could be wrong
puedo equivocar
eh
eh
ego you won't have memories in that house
ego no tendrás recuerdos en esa casa
of course but if you haven't done things
claro pero si las cosas no las has hecho
right and the house isn't
bien y la casa no es
yours I was telling you yesterday I
tuya yo os lo estuve diciendo ayer yo
know people who  has an
conozco gente que tiene un alquiler de
old rent okay And they pay 30 of course
la renta antigua vale Y pagan 30 claro
the tenants have to Screw themselves with
los inquilinos se tienen que [__] con
the 30 that the person is paying per
los 30 que está pagando la persona al
month because it is an indefinite contract and you ca
mes porque es un contrato indefinido y
n't pay the rent, you know, I mean, that's what it
no le puedes el alquiler sabes o sea es
is
lo que hay
but but in this
pero pero es que en este
case it's in this case what I
caso es que en este caso yo aquí lo que
see here is that a verbal contract is worth a
veo es que un contrato verbal vale un
verbal contract but [ __ ] in 40 years there hasn't been
contrato verbal pero [__] en 40 años no
time for that contract to be put in
ha tenido tiempo de ese contrato hacerlo
writing to have your house tied up that
por escrito para tener tu casa atada que
maybe it was a mistake Maybe it was
a lo mejor ha sido un error A lo mejor
a mistake Maybe it was an
ha sido un error A lo mejor ha sido un
oversight you know but in 40
despiste sabes pero en 40
years my grandmother died at 84 mine at
años mi abuela murió a los 84 la mía a
88 and the other at
88 y la otra a los
94 Call delox and have grandma come in
94 Llama a delox y que entre la abuela
Ah delo because he's very busy but I
Ah delo porque está muy ocupado pero
was about to tell him to stop
estaba a punto de decirle que se pase
by
por
there I'll tell you suddenly Maybe
allí ya os digo de repente A lo mejor
tomorrow I'll get more information and
mañana consigo más información y
we confirm today's opinion or we have
Confirmamos la opinión de hoy o tenemos
another one okay but I speak to you by intuition
otra vale pero yo os hablo por intuición
and because we are here as a family and we
y porque estamos aquí en familia y
comment no I mean I can also give my
comentamos no O sea yo también puedo
opinion no that's what my channel is about
opinar no de eso trata mi canal también
No  Of course David There is no lack of
No claro David Es que no faltan
data, I had a verbal contract and it is still
datos tenía un contrato verbal y sigue
legal in Andorra, let's see, of course it is
siendo legal en andorra a ver claro que
still legal, let's see what you
sigue siendo a ver lo que tú hayas
signed at one point and at that time it
firmado en un momento y en ese momento
was legal, well it is usually maintained
era legal pues se suele mantener
but the question is that of course the
pero la cuestión es que claro el
owner is the one who got into the
propietario es el que ha metido ahí el
mess there, for me, for me, a large part of the
el lío para mí para mí gran parte de la
key to this
clave de esta
controversy lies with the owner, the one who
polémica está en el propietario el que
sells the building to the company
le vende el edificio a a la sociedad
because of course the owner sells it to him
porque claro el propietario se lo vende
and grabs the money, he sells the building and does
é trinca la pasta le vende el edificio y
n't say anything about there being a lady there
no dice nada de que hay una señora allí
with a
con un contrato
verbal contract, there's a mess because when you
verbal ahí hay un lío porque cuando tú
sell, for example, I sold an apartment,
vendes por ejemplo yo he vendido un piso
not a couple of years ago, I sold the other
no hace un par de años vendí el el otro
apartment, not
piso no
eh, before moving. Well, I sold it. I
eh antes de mudarme Bueno lo vendí Ya
think I already sold it after moving,
creo que ya lo vendí habiéndome mudado
if I'm not
si no me
mistaken, or I sold it while I was there, I don't
equivoco o lo vendí estando no me
remember, but
acuerdo pero
well, for you to sell it to the buyer, you
bueno para tú venderlo al comprador le
have to give it to the buyer. Eh, well, everything that is up to
tienes que dar Eh Pues todo que está
date with payments, the community has to give you
todo al día de pagos te tiene que hacer
a certificate that
de la comunidad un certificado de que
everything is up to date, all the taxes,
está todo al día todos los impuestos
also in the Treasury, everything has to be up
también en Hacienda tiene que estar todo
to date.  day paid So if you sell a
al día pagado Entonces si tú vendes un
building, damn, there I imagine that it has to be
edificio [__] ahí me imagino yo que se
justified that everything is fine.
tiene que justificar que está todo bien
Hey, look, these people are
Oye mira estas personas están de
renting. Hey, these are leaving next year. I do
alquiler Oye estas se van el año que
n't know, no, but of course the move there
viene No sé no pero claro ahí la movidad
is that the one who sells the building to
es que el que le vende la el edificio a
Gref doesn't tell him that there is a lady who is
gref no le dice que hay una señora que
going to stay there
se va a quedar ahí toda la
forever. They charged you something more, don't you
vida te cobraron algo de más no te
remember? Jai, you mentioned it Sari, I don't
acuerdas Jai tú lo comentaste Sari yo
know, it's been two years, aunt, if I don't
que sé ya hace dos años tía si no me
remember the things I talked about
acuerdo ya de las cosas que hablé
yesterday, Gibel told you, dog from Dallas.
ayer gibel te dijo perro de Dallas
You're right,
Tienes razón
the owner sold it without telling
el propietario vendió sin contar todo a
me everything. Of course. Look, it has given me two
mí Claro Mira a mí me ha dado dos dos
bad impressions, okay, one from the side
malas impresiones vale una por el lado
of the lady or the family in the
de la señora o de la familia en el
sense of going to the press and exaggerating.
sentido de ir a la prensa y exagerar
Okay, and another from the part of the seller, I mean, maybe
Vale y otra por parte del que vende o
Gref, aside from the fact that
gref quitando el hecho de que haya
he lied about not knowing anything.
mentido en que él no supiera nada A lo
Maybe it's that he's really not to
mejor es que realmente él tampoco tiene
blame either, I mean, he bought a building
culpa o sea él ha comprado un edificio
that he thought he was going to be able to demolish,
que se creía que iba a poder derribar
restore, eh, set up Air beans, that's
restaurar eh montar Air beans de eso no
probably not what they would want.  it was
seguramente lo que lo que querrían era
something like that or tear down
alguna cosa esa o bien derribar
build and
construir y
sell or create these rentals
vender o crear de estos de alquileres
okay so that Juan Guarnizo is comfortable
vale para que Juan guarnizo esté cómodo
when he goes there for the elan I don't
cuando vaya para allá para los elan No
know but there the question is on the one
lo sé pero ahí la cuestión es por un
hand bad impression on the part of the
lado mala impresión por parte de las
lady or the family in the sense of
señora o de la familia en el sentido de
going to the press to exaggerate everything 100%
la ir a la prensa a exagerar todo 100%
100% because that's what
100% porque es que eso me lo han dicho
almost all the neighbors have told me eh that sound like that like
casi todos los vecinos eh que sono así
what they have said in the press
así lo que han dicho en la prensa
then if we add that to the fact that they have
entonces Si sumamos eso a que tienen a
a son relative nephew who is a
un hijo familiar sobrino quien sea
journalist Well there you have it all And
periodista Pues ahí lo tienes entero Y
then the owner the one who sells is the
luego el propietario el que vende es el
Ally very fat but of course it is a
ha Aliado bien gorda pero claro es un
verbal contract okay it could be it could be it could be
contrato verbal vale podría ser podría
infinite forever
ser podría ser infinito para siempre
as long as the lady lives Yes but if
mientras que viva la señora Sí pero si
the owner who is the other party to the
el propietario que es la otra parte del
verbal contract goes to court and says it's that
contrato verbal va a juicio y dice es
we had agreed that she was
que nosotros habíamos acordado que ya se
leaving we had agreed that she would
iba nosotros habíamos acordado que
renew every year that every year she told me do I continue
renová cada año que cada año me decía
or I don't continue and we have already agreed that
sigo o no sigo y ya hemos acordado en
the lady was leaving the lady knows
que la señora se iba la señora sabe
perfectly well that she has to leave of course
perfectamente que se tiene que ir
how does the lady now prove the
claro cómo demuestra la señora ahora lo
opposite
contrario
if it is a contract  verbal as it proves the
si es un contrato verbal como demuestra
contrary because she says so because the
lo contrario porque lo diga ella pues el
other says the the other says I hired him the
otro dice la el otro dice lo contrato el
other says the
otro dice lo
contrary Javi that tattoo on your hand
contrario Javi ese tatuaje en la mano de
how much pain we talked about Rudy hold on
cuánto dolor hablamos Rudy se aguanta
I'm thinking about getting the other one There are
estoy pensando en hacerme la otra Hay
times when I regret it and I say Oy well it
veces que me arrepiento y digo Oy pues
would be better without having tattooed my
estaría mejor sin haberme tatuado las
hands to have left my hands no and there are
manos haberme dejado las manos no y hay
times when I say well I already have one I'm going to
veces que digo pues ya tengo una me voy
get the other one I'll see what I do I'll
a hacer la otra Ya veré lo que hago
probably end up getting it tattooed
Seguramente me la acabaré tatuando
because I'm crazy
porque estoy loco perdido
eh what do I tell you what I tell you for me there is
eh qué te digo qué Te digo para mí hay
the owner has either messed up
el propietario o bien ha metido la pata
intentionally or it has gone away and then when you
queriendo o se le ha ido y luego cuando
have realized that it has gone away well he
has dado cuenta que se le ha ido pues lo
is trying to
está intentando
fix it And how do you prove the other
arreglar Y cómo demuestras el otro
bell well it's not that you prove The
campanilla pues no es que demuestres El
other is that if there is no contract if there is no
otro es que si no hay un contrato si no
signed paper and there is an
hay un papel firmado y hay un
owner who has bought the building
propietario que ha comprado al edificio
that yes Costa And that yes it is
que eso sí Costa Y eso sí está
official
oficial
rq on the chest Of course Always and
rq en el pecho Por supuesto Siempre y
also I love it and also he has only sent me
además me encanta y además me ha mandado
a sweatshirt Quesada has
solamente una sudadera el Quesada me ha
sent me a lot of animal t-shirts I do
mandado un montón de camisetas de
n't know why  I imagine that he
animales no sé por qué me immagino que
sent it to me for Thailand but
me la habrá mandado para Tailandia pero
but sweatshirt he sent me one and I
pero sudadera me ha mandado una y me
love sweatshirts I don't know why
encantan las sudaderas no sé el por qué
but I really like them for everyday
pero me gustan mucho para el día a día
to be at home and for everything I really like the
para estar en casa y para todo me gustan
sweatshirts from the rq man I do
mucho la la las sudaderas del rq tío
n't know if you have tried them but I
no sé si las habéis probado pero me
really like them
gustan mucho
man give me one So that I buy seven I,
tío me da una Para que compre siete yo
the
el
gachon proves it with
gachon se demuestra con
payments but you with payments You can't
pagos pero tú con pagos No puedes
prove that you agree with the man that
demostrar que acorda con el hombre que
you V next month that's why there are
te V el mes que
written contracts of course and you sign them in writing Of
escrito claro y la firmas por escrito
course but removing the windows and
Claro pero lo de quitarle las ventanas y
the hot water is heavy
el agua caliente es heavy
ok luar but the thing is that he hasn't taken it away from
ya luar pero es que no se lo ha quitado
the
a la
woman said like that it seems very drastic
mujer dicho así queda muy drástico
But well Look, well Okay, I have
Pero bueno Mira pues Vale tengo aquí a
this lady here I imagine okay I
esta señora Yo me imagino vale Yo me
imagine that it's like Well look, I have here they
imagino que es como Pues mira tengo aquí
look good on you right yes tesa it's that I don't
te quedan bien a que sí tesa es que no
know they are like very wide I like the
sé son así como muy anchita me gusta el
cut I like the quality and the cut they
corte me gusta la calidad y el corte que
have m let's see what I
tienen m vamos a ver yo lo que me
imagine there that they would do eh Well,
imagino ahí que que harían eh Bueno pues
the lady is here we don't know  how
la señora está aquí no sabemos cuánto
long is it going to last we are going to try to
tiempo va a durar vamos a intentar
restore the rest of the building to
restaurar el resto del edificio para
rent out the apartments in the meantime and at
alquilar los pisos de mientras no y por
least
lo menos que
eh At least this investment will be
eh Por lo menos que esta inversión pues
recovered in some way or will
vaya recuperándose de alguna forma o
generate money somewhere and
vaya generando dinero por algún sitio y
of course I would remove the old windows I would
claro quitaría las ventanas viejas
remove the doors of the
quitaría las puertas del
entrance whatever and at that moment
portal lo que sea no y en ese momento
the lady stopped the
pues la señora paralizó la
work I don't know we lack information it's
obra no sé nos falta información es que
not that they have given much
tampoco que hayan dado mucha
sincerely but for me
sinceramente pero para
for me it is a conflict that arises
mí para mí es un conflicto que surge por
and an agreement has to be reached in
y se tiene que llegar a un acuerdo en el
which both Well here what I
que ambos Pues aquí lo que yo
see is that they would have to find a way to reach
veo que tendrían que buscar la forma de
an agreement in which
llegar a un acuerdo en el
both come out well which surely there is
que salgan bien parados ambos que seguro
some way to find that
que hay alguna forma de de encontrar esa
possibility
posibilidad
let's see the fight of El millor against
vamos a ver la pelea de El millor contra
this girl let's
la chica
see where she had it
esta a ver dónde la tenía
okay the thing starts with
vale la movida empieza con
heo the thing starts with this thing of the sl
heo la movida empieza con esto de los sl
of being it is an attempt by the eslan to be
de ser es un intento de los eslan de ser
inclusive and we put in a trans person
inclusivos y metemos a una persona trans
and that's it and so they applaud us and and such I don't
y ya está y así nos aplauden y y tal No
understand this is [ __ ] garbage this is
entiendo esto es una [__] basura esto es
infected garbage no What is this [ __ ] in
basura infecta no Qué es esta [__] en
plan this no no no it's clip of the year this I think I think
plan esto no no no es clip del año esto
my worst clip of the year is
creo Creo que mi peor clip del año es
better than this let's see it's not bad I was going I was
mejor que esto a ver no es malo iba iba
already mentally going to criticize it but it's not
ya con mentalidad de criticarlo pero no
bad why is this clip here
es malo por qué está este clip aquí pues
probably because it's a girl and we have to
probablemente porque es chica y hemos de
cover a quota of the amount of
cubrir un cupo de cantidad de clips de
girl clips that we have to put so that
chicas que hemos de poner para que no se
people don't get angry but even though it's a good
enfade la gente pero s siendo un buen
clip you know it's an attempt at [ __ ] uncle
clip sabes es un intento de [__] tío
Sur what a cameo I mean it's a it's
Sur vaya cameo o sea es que es un es un
a titto of Uncle
es un titto del tío
Sur it's a titto of Uncle Sur eh what a mess
Sur es un titto del tío Sur eh vaya cazo
you eh of course This is the opinion of the
tú eh claro Esta es la opinión del
best on the nominated clip of course
millor sobre el clip nominado claro es
the nominated clip is this family
que el clip nominado es este familia
let's go
vamos a
see it let's go see the nominated clip okay
verlo vamos a ver el clip nominado vale
No orange Thank you very much
No naranja Muchas
no
gracias no
Elo with great
Elo con mucha
sadness
tristeza
no Ah well like 20
no Ah buenoo como 20
times I
veces
don't
no
tell you the same thing I tell you the same thing
te digo lo mismo que te digo lo mismo
as with this cli that came out of with this cli
que con el cli este que salió de con el
that came out of the Cry that they
cli este que salió del del Cry que
released a click it was
sacaron un click era
like
como
the click of the year How are you supposed to have
los click del año Cómo se supone que lo
released it from interactions on Twitter
han sacado por interacciones en Twitter
from the people who posted the H clip of the
de la gente que ha puesto el H clip del
year or how it has
año o cómo ha
been Of course because I don't think it's
sido Claro porque tampoco creo que sea
like the millor said, no, I mean, for a
como ha dicho el millor no O sea por por
quota, for putting in a tram girl for
cuota por meter a una chica tram por
balls I think that has been for the issue
huevos Yo creo que eso ha sido por tema
of, I mean, how the clip of the year is taken,
de o sea cómo se coge el clip del año
who takes it based on
quién lo coge en base a
what, for virality of what of the cli
qué por viralidad de qué del cli En
Where, I mean based on what, based on what it is
dónde o sea en base a que en base a que
taken by votes but from
se coge por votos pero de
what Of course because if it is by votes it is not
qué Claro porque si es por votos no es
clear here the move is that the millor
claro aquí la movida es que el millor
says that this has been to fill
dice que esto ha sido por llenar
quotas that Gemita is in to
cuotas que gemita estáa metida por por
fill the quota of women and that Cristal
llenar la cuota de mujer y que cristal
Moly is in to fill the quota of
moly está metida por llenar la cuota de
people, well, for being inclusive, not a
gente bueno por ser inclusivos no una
trum girl Well, there are no better clips
trum Pues anda que no hay clip mejores
right here,
aquí mismo
eh But from where I want to know
eh Pero de dónde Yo quiero saber de
where, where do they choose the
dónde de dónde eligen el
clip Javi, the best was the one from Dallas
clip Javi el mejor fue el de Dallas
asking you to dance, great clip, let's
pidiéndote bailar buenísimo clip vamos a
look for it, man, if it is right here, right here There are
buscarlo hombre si es que aquí aquí
clips
mismo Hay clp
[Music]
[Música]
better, right here there are
mejores aquí mismo hay
better Oh I have screenshots but it doesn't
mejores Ay tengo capturas pero no
[Music]
[Música]
comes out, the dance doesn't come out
sale no sale el
Why can't I find the dance, let's see  if I put
qué no encuentro el baile a ver si pongo
d la Jai
d la Jai
man here there are here there are clips
hombre aquí hay aquí hay clipazos
here there is a clip Look look look here there is a
aquí hay clip Mira mira mira aquí hay un
clip Look at
clipaso Mira
this my goodness
este madre
my goodness you have to dance with me
mía tienes que bailar conmigo
[Music]
[Música]
Javi
Javi
literally my two retired uncles at
literalmente mis dos tíos jubilados en
my cousin's wedding at 4 in the morning
la boda de mi prima a las 4 de la mañana
listen to me eh Of course what I'm missing
escúchame eh Claro a mí lo que me falta
here is some information that you're not
aquí es una información que no me estáis
answering me, I mean, where do they get it from, where do they
respondiendo o sea de Dónde sacan de
choose the clip, where do they choose the
de dónde eligen el
clip by voting of what, I mean is it by
clip por votaciones de qué o sea es por
the
el
hashtag, I understand that it's by the
hashtag entiendo que eso es por el
hashtag, no? Or does he choose it by finger, that's what you
hashtag no O lo elige pola dedo eso es
're not answering me about, but of
lo que no me estáis respondiendo pero
course if they chose it by finger,
claro si lo han elegido a dedo si me
the explanation of the best fits me, the
cuadra la explicación del millor la
truth. But if it was because people
verdad Pero si ha sido porque la gente
shared that click, what do we
ha compartido ese click qué
do, what do we do, the best is the
hacemos qué hacemos el millor es el
clear example of a shitty person,
claro ejemplo de una [__] de persona
has no limits. Hahaha, that click was
no tiene límites Jajaja ese click quedó
there by public vote. And if it does
ahí por votación del público Y si a ti
n't make you laugh You should understand that your
no te da risa Debes entender que tu
opinion is not everything, tweet
opinión no es todo twit
postscript. Why every time I appear in
postdata Por qué siempre que salgo en
something it's
algo es inclusión
forced inclusion. And  if there is a girl left in clips it is
forzada Y si quedó una chica en clips es
because there are women who make
porque existen las mujeres que hacen
good content, should I introduce them to you or after so
buen contenido te las presento o después
many that they don't pay attention to you, you no longer
de tantas que no te hacen caso ya no las
know them? Well let's see what
ubicas Bueno vamos a ver qué dice
miluar
miluar
m says. Yes of course but this has already been the Ho phase, I mean
m Sí claro pero esto ha sido ya la fase
let's see this has already been
o sea vamos a ver esto ya ha sido la
today's phase 700,000 votes from the community Okay and
hoy 700.000 votos de la comunidad Vale y
the 700 votes from professionals but now
los 700 votos de profesionales pero ya
the nominees are here And then
estando los nominados Y entonces ahora
of all those who were nominated for
de todos los que estaban nominados a
clip of the year Well they stay I understand that there will be about
clip del año Pues se quedan entiendo que
four I can't imagine but of
serán unos cuatro no me imagino pero
course who puts it there at the beginning
claro quién lo pone ahí al principio
because for example we were talking the
porque por ejemplo estuvimos hablando el
other day that the news coverage issue
otro día que el tema cobertura
was for the statistics of the
informativa era por las estadísticas del
top TV but clip of the year that
TV top pero clip del año eso De
Where are we going are you seriously telling me
dónde vamos me estás diciendo en serio
that clip and I say this with envy okay
que ese clip y lo digo con envidia vale
can you put it in the
me lo podéis poner en la caja de
comments box I say it I say it as envy
comentarios lo digo lo digo como envidia
No man let's see I say it because it is
No hombre a ver lo digo por porque es
realistic I mean you are telling
realista O sea que tú me estás diciendo
me that that
a mí que ese
clip that clip is better than this one
clip que ese clip es mejor que este
Well in
Bueno de
fact
hecho
Tell him to come Tell him to come e e e e or that
Dile que venga Dile que venga e e e e o
is this clip let's see how much  They have Tito
sea este clip a ver cuánto tienen Tito
on TikTok half a million on Tito half a million
en tikt medio millón en tit medio millón
but I think he has another lot
pero es que creo que tiene otro porrón
on Instagram and I mean, and another lot on
en Instagram y o sea y otro porrón en
Twitter But wait, this wasn't the one
Twitter Pero espera que este no era el
I
que yo este no era el que yo
was talking about, I was referring to this one, he
decía yo me refería al
sent me something from the video,
de este me ha mandado una cosa del vídeo
not this one This isn't Where is it where is it
no este Esto no es Dónde está dónde está
this was summer not what Auron did not have
está eso fue verano no lo de auron
five public and five the organization well then that's it well
no cinco público y cinco la organización
then that's it let's
pues entonces ya está pues entonces ya
see what Auron did was
está a ver lo de auron fue
[Music]
[Música]
approximately what Auron did When was it
aproximadamente lo de auron Cuándo fue
family Oh what a mess Win
familia Ay qu lío la indirecta de Win
Michu's hint over here
michu por aquí
look at
mira
this one the phone the
este el teléfono el
phone who is he calling
teléfono a quién llama a
Vin the pope to Telefnica Vodafone
vín al papa a telefónica a vodafone al
his brother
su hermano
no no no pick it up Auron pick
no
it up well now you're going to tell the whole
cógelo bueno ahora sí vaas a decir toda
truth Well I think maybe
verdad Bueno creo que igual ha llegado
the time has come to tell everything no
la hora de contarlo todo no
debate
debate
no debate Who has smoked a joint
no debate Quién se ha fumado un porro
but
pero
But who has escaped a joint
Pero quién se ha fugó un porro
no the phone the phone man it
no el teléfono el teléfono hombre me
seems disrespectful to me that that
parece una falta de respeto que ese
click isn't better let's see He's
click no sea mejor a ver Me está
sending me  elito this but I'm seeing myself
mandando elito este pero me estoy viendo
as bit rate what's up marqui how's
como velocidad de bit qué tal marqui qué
up everyone but for you I don't live here but
tal todos pero para ti no vive aquí pero
listen to me bit rate What does
escuchame velocidad de bit Qué significa
bit rate mean it's the power that
velocidad de bit es la potencia la que
streema looks in the obs at the bottom
streema mira en el obs abajo a la
right you see a little green square if it's
derecha te apece un cuadradito verde si
going well and it says kbps or Cab per
te va bien y te pone kbps o sea Cab por
second and it says
segundo y te pone
Ah You know what I thought dude that
Ah Tú sabes lo que yo me creía tío que
Boomer I thought that was the
Boomer yo me creía que eso era la
speed at which people threw
velocidad en que la gente te tiraba
money at you What are you
dinero Qué
saying how how
dices cómo
but of course This isn't from this year
cómo pero claro Esto no es de este año
This isn't from this year no but it's in
Esto no es de este año no pero es que de
fact my goodness How the little
hecho madre mía Cómo se notan los
touch-ups are noticeable eh Hey but how the little
retoquitos eh Oye pero cómo se notan los
touch-ups are noticeable Look eh the nose the
retoquitos Mira eh la nariz la nariz
different nose the
diferente los ojos
different eyes the hair [ __ ] man what one
diferentes el pelo [__] tío lo que
changes with four stupid things eh Let's see
cambia uno con cuatro tonterías eh A ver
what I tell you that you have the
qué te digo que tengas los santos
balls to try to defend that this
[__] de intentar defender que este
clip could deserve a slam it's an
clip se puede merecer un slam es un
insult to the creation of content to
insulto a la creación de contenido a
all streamers even the eslan
todos los streamers incluso a los eslan
But I guess I'm a shitty
Pero supongo que soy una [__] de
person for pointing out the obvious is that
persona por puntualizar lo obvio es que
sincerely he is right  the best
sinceramente tiene tiene razón el millor
this click didn't come out and it went viral
este clck no salió y fue viral
which Ah but well it's I don't know how many
cuál Ah pero bueno son no sé cuántos
millions of euros let's look at The
millones de euros vamos a mirar La parte
positive part that
positiva que
damn lady is in
cabr señora está en
green
verde
is going to suck no but it's longer or rather she gets
va chupar no pero es más largo o sea se
up and tells him that I don't see what I mean eh
levanta y le dice que no veo qué O sea
The Movida Is that
eh La Movida Es
send it to me Romn Send it to me That if you
la mándamelo Román Mándamelo Eso si me
give it to me for an extract
das para un extracto
send it to me what can I tell you I mean if it has been
mándamelo qué te digo O sea si se ha
chosen
elegido
like this well let's see In fact let's
así bueno a ver De hecho vamos a
hear the opinion of Ah I closed
escuchar la opinión de Ah he cerrado una
something by accident I closed a news item
cosa sin querer he cerrado una noticia
that I didn't have to that was for the
que no tenía que que era para el
newscast I closed it by accident okay It's okay
noticiero la he cerrado sin querer vale
in fact let's let's
No pasa nada de hecho vamos a vamos a
see the opinion of the Dead and Juan
ver la la opinión del Dead y de Juan
Guarnizo I think it's I don't know if it's Juan
guarnizo creo que es no sé si es de Juan
Guarnizo's Day Juan talks about the gossip the
guarnizo el Day Juan habla del salseo el
moror and cristal moly let's see it let's
moror y cristal moly vamos a verlo vamos
see what they think let's see today it's my turn to agree
a ver qué opinan a ver hoy me toca darle
with a lot of people that I don't like
la razón a mucha gente que no me cae
oh no no you're an idiot or me why gossip gossip let's
bien ay no noes una pendeja u yo por qué
see let's see but
chis chisme chisme a ver a ver pero por
why are they fighting why are they
qué están peleando por qué están
fighting eh It seems that the best one
peleando eh Parece ser que el millor
said something stupid again I went back to the
dijo algo estúpido otra vez regresé a la
room to see put it put it Dead to
sala a ver ponlo ponlo Dead para
react p put it put it put it Hey
reaccionar p ponerlo ponerlo ponerlo Hey
tiktok start capturing from
tiktok empiezan a capturar a partir de
Get ready cco cu TR two let's see I want to see
Prepárense cco cu TR dos a ver yo quiero
what he said I'm going to see it okay MX but
ver qué dijo Voy a verlo vale MX pero
I react to see Wait wait wait I
reaccio a ver Espera espera esperen
want to see it that's why transmit it here Ah
Quiero verlo por eso transmítelo aquí Ah
well wait for me again you have to countde again again
bueno espérame otra vez tienes contarde
ju wait not
otra vez otra vez ju espérate todavía no
from tiktok yet Get ready we start in
de tiktok Prepárense empezamos en
positions iphones capturing direct
posiciones iphones capturando directo
three two 1 action Okay Molly says the
tres dos 1 acción Okay dice Molly el
best one is the clear example of being a
millor es el claro ejemplo de ser una
shitty person has no limits
[__] de persona no tiene límites
Hahaha that clip was there by
Jajaja ese clip quedó ahí por votación
public vote And if it doesn't make you laugh
del público Y si a ti no te da risa
You must understand that your opinion is not everything
Debes entender que tu opinión no es todo
t pu Data Why whenever
t pu Data Por qué siempre que salga un
something comes out it is forced inclusion and yes and yes
algo es inclusión forzada y si y si
a girl was left in clips because there are
quedó una chica en clips porque existen
women who make good content I
las mujeres que hacen buen contenido te
introduce them to you Ah And yes there are women
las presento Ah Y sí existen las mujeres
who aj or after so many that they don't
que aj o después de tantas que no te
pay attention to you they don't [ __ ] with you let's
hacen caso ya no las a la [__] vamos a
see the M clip  it's an
ver el clip del M es un
attempt we put a trans person in and that's it
intento metemos a una persona trans y ya
and then they applaud us like that I don't understand
está y así nos aplauden tal No entiendo
this is [ __ ] garbage this is
esto es una [__] basura esto es basura
infected garbage Noah is this [ __ ] This is not
infecta Noé es esta [__] Esto no es
clip of the year I think my worst clip of the
clip del añoo creo que mi peor clip del
year is better than this it's not bad I was
año es mejor que esto no es malo iba
going to criticize it but it's not bad
comidad de criticarlo pero no es malo
because this clip is here probably because it's a
por está este clip aquí prob porque es
girl let's see I think he's alone watching
chica a ver yo creo que solito viendo
the nominations for the Merit Awards everything he
las nominaciones de los merita todo lo
says because if they had really
que dice porque el si hubieran de verdad
wanted to include Molly by
querido solamente incluir a Molly por
forced inclusion they would have made her a
inclusión forzada le hubieran puesto de
revelation where it was most
revelación donde más les
convenient I agree one thing the
convenía estoy de acuerdo una cosa el
Molly clip is [ __ ] [ __ ] I've
clip de Molly es una [__] [__] lo he
said it live a thousand times it's [ __ ]
dicho en directo mil veces es una [__]
[ __ ] it's the one from cray The one from cray well
[__] es el de cray El de cray bueno
subjective in the end what a joke but to me
subjetivo al final que teó pero a mí
personally it seems illegal the one
personalmente se me hace una ilegal el
from CR is [ __ ] [ __ ] the one from
de El de CR es una putísima [__] el de
pip is [ __ ] [ __ ] they're friends whatever
pip es una putísima [__] son amigos lo
you want but they are you know about that no there's no need to
que quieras pero son sabes de eso no no
argue I mean really they are
hay que argumentar o sea de verdad son
[ __ ] they are [ __ ] but I don't think it was to
[__] son [__] pero no creo que haya
include them by forced inclusion the one
sido incluirlos por inclusión forzada el
from cay The one from Cry gre wanted  hev that was the es
de cay El de Cry gre quería hev que
and well he had to
fuera los es y pues bueno tuvo que
include it somehow the D
meterlo de alguna forma el D algunas
sometimes based dude I don't know what you think about the
veces basado tío no sé qué os parece el
D but on many occasions dude when
D pero en muchas ocasiones tío cuando
we've seen things from him and such no I don't
hemos visto cosas de él y tal no me no
dislike that gentleman eh I didn't
me disgusta ese caballero eh No me di
like that gentleman because what he
gusta ese caballero porque es que lo que
said is exactly the same thing that
ha dicho es lo mismo exactamente que
we said to Cry he got it into his
dijimos nosotros a Cry se le metió en
balls that Jerry moa because Cry
los huevos que Jerry moa porque Cry
wants Jerry
quiere que vaya Jerry moa o sea o sea
moa to go or rather or rather Sorry sorry gref greev wants jeny moa to go or rather no that gre goes or rather no that cray goes simply that Cry goes with Jerry mua he has it in his head and he's going to
mua lo tiene metido en el coco y lo va a
get it that
conseguir
was also by voting Not the
eso también fue por votaciones No culpa
streamer's fault but sorry continue
del streamer sino de perdón continúa
Natalia sorry
Natalia disculpa
great
genial
Thanks continue No way, go on you and the fact
Gracias continúa No ya dale tú y lo de
that they included gemita as a woman
que incluyeron a gemita como mujer
because she is a woman and because they want to
porque es mujer y porque quieren
include her Maybe also a [ __ ]
incluirla Igual también una [__]
because well in streamer of year n more
porque pues en streamer de año n más
we have a woman Compared to nine
tenemos a una mujer Comparado a nueve
[ __ ] who statistically have
cabrones que por estadística no tiene
no problem if you know or rather if you go
ningún problema si sabes o sea si te vas
by statistics Well men are
por estadísticas Pues los hombres son
the most  supported by the platform and they
los más apoyados de la plataforma y
always have been despite the fact that
siempre lo han sido a pesar de que la
people [ __ ] up the [ __ ] mother of that oh
gente [__] [__] la [__] madre de que
being a woman is easy on Twitch
ay es que ser mujer es fácil en Twitch
when 90% of the most
cuando el 90 por de los streamers más
viewed streamers are men But well, hey don't you
vistos son hombres Pero bueno Oigan no
remember that when they announced the
se acuerdan que cuando anunciaron las
categories of the es there was a category
categorías de los es había una categoría
that was best mobile platform streamer
que era mejor streamer de plataforma
How like the food of the z that
móvil Cómo cómo la comida de la z que
when they announced the categories of
cuando anunciaron las categorías de
the sal you couldn't vote for that
los sal no se podía votar por esa
category oh no but that's what it's for it's
categoría ah no pero esa es para eso es
true that's what that [ __ ] was
verdad que es lo que era esa [__]
best mobile category it's true it's
mejor categoría móvil es verdad es
true you know Jerry's interaction
verdad ya sabes la interacción de Jerry
Yes but but the category is not there But he
Sí pero pero no está la categoría Pero
said that they are going to put it said that they are
dijo que s le van a poner dijo que la
going to put it or rather it is a category for
van a poner o sea es una categoría por
which you don't vote like TR's
la que no se vota como la de TR
to give force to one person of course to
para d la fuerza a una persona claro a
Jer
Jer
Jer the one he
Jer la que
brings and there he doesn't have the balls either
trae y ahí tampoco tiene la por huevos
eh but how shameless is gref you
eh pero qu descarado el gref tú
shameless you want jeri's toxic fans
descarados tú quieres las fan tóxicas de
is that You realize that look at this
jeri es que Tú date cuenta que mira esto
Dallas has also said it on many
el Dallas también lo ha dicho en muchas
occasions not between them they already share the
ocasiones no entre ellos ya comparten
entire audience this or that  amount
todo el público este o sea esa cantidad
of people that these people move they already
de gente que esta gente mueven ya la
share it among themselves So you have to
comparten entre ellos Entonces tienes
pull from another
que tirar de otro sitio
new place where you pull from a
nuevo de de dónde tiras de de público
new massive audience Jerry's audience
masivo nuevo el público de Jerry el
Jerry's audience is not its
público de Jerry no lo
fault yeri I mean, she's one of
tiene culpa yeri O sea pues es una de
the most watched girls of 2023 obviously who
las morras más vistas del 2023 obvio qui
is a girl go to your event you know
que es morra vaya a tu evento sabes a
unless Wendy Guevara wins Come on Hey
menos que Wendy Guevara gane Ándale Oye
this thing with Wendy's friend
el pedo este de la amiga de la Wendy
is really cool No yes it's really over
está bien cabrón No sí está pasadísimo
seen past dick that gy I hope that or
de ver pasado [__] ese gy Espero que o
so I imagine that he already said that they are not going
sea s me imagino que ya dijo que no van
to continue together no Or he hasn't said anything I
a seguir juntos no O no ha dicho ni
think a clip came out but I didn't see it
[__] creo que me salió un clip pero no
because I already wanted to sleep eh something
lo vi porque ya me quería dormir eh algo
like well no I don't know it's why I
como que bueno no no sé es que para qué
report it I don't know but according to me he had
informo no no sé pero según yo que había
said like he wanted to forgive him or I don't
dicho como que lo quería perdonar o no
know but I'm not sure the truth no I don't
sé pero no estoy segura la verdad no no
think he said love won you don't care
creo que ha dicho ganó el amor
about dick let's see obviously let's see he
pasas de [__] a ver obvio a ver dijo
said that he still loves him obviously let's see that's not it you ca
dijo que aú lo ama obvio a ver eso no es
n't stop loving someone because I mean
no puedes dejar de amar a alguien porque
go through a stupid thing for example
o sea pasar una pendejada por ejemplo
Juan yes  Ari one day says I'm fed up with
Juan si Ari un día dice estoy hasta la
this guy he's embarrassing you
[__] de este vato te agarra vergazo
Sari And you're like, hospitalizing is
Sari Y quedas así de que hospitalizar es
a question that I'm obviously not going to
una pregunta que evidentemente no te voy
answer you Ne Oh why but it's not
a responder Ne Oh por qué pero no es
stupid it's a good question we're
estúpida es buena pregunta estamos
talking about the subject obviously no I wouldn't
hablando del tema obviamente no no la
forgive her Oh what a jerk what if you put a
perdonaría Ay qué [__] qué pusieras una
woman today
mujer hoy
lit they already left the subject
lit ya dejaron el tema
no they already left the subject pure corruption
no ya dejaron el tema pura corrupción
zero talent but let's see It's that I think I think you don't
cero talento pero a ver Es que creo que
finish I'm going to go to chime
creo que no termináis voy a irme a chime
youtuber that we're going to see the
youtubero que vamos a ver ahora lo
latest on his
últimos en su
channel I think you don't finish understanding the
canal creo que no termináis de entender
point of the hlan
el el punto de de los hlan
man is that you don't finish understanding the
tío es que no termináis de entender el
point of the hlan the hlan is a
punto de los hlan los hlan es un un
video of gref is a video of gref it's not
vídeo de gref es un vídeo de gref no es
an award that they give you because such because I do
un premio que te den porque tal porque
n't know what it is a video of gref it's very
no sé cuá es un vídeo de gref está muy
cool I've always said it is that it
chulo yo siempre lo he dicho es que me
makes me Thank you very much because many times
hace Muchas gracias porque muchas veces
on Twitter they put a clip comparing me a
en Twitter me ponen clip comparándome
clip of mine criticizing gref or a clip of mine
clip mío criticando a gref o clip mío
criticizing something from the hland
criticando algo de los hland
directly it's a content of gref it
directamente es un contenido de gref no
's not official I don't know what to another  a clip of me
es oficial no sé qué a otro clip mío
saying that it's cool that it's very cool
diciendo que está chulo que es muy Guay
or something like that let's see I've always
o algo de eso vamos a ver Yo siempre he
said I've always said that it's a clip
dicho yo siempre he dicho que es un clip
or rather I've always said that it's a
o sea yo siempre he dicho que es un
eh you see How my mind is going man you
eh veis Como se me va la la mente tío
see how my mind is going from what I
ves cómo se me está yendo la mente de lo
'm talking about I've always said
que estoy hablando Yo siempre he dicho
that it's an event that is very cool it's a
que es un evento que está muy chulo está
thousand times more beautiful than the evening
mil veces más guapo que la velada a mí
I like it more but because I'm more I
me gusta más pero porque yo soy más yo
know for my taste and such No maybe if I
sé por mi gusto y tal No a lo mejor si
liked sports the blows and
me gustara el deporte los golpes y esas
stuff Well maybe I liked the
cosas Pues a lo mejor me gustaba más la
evening the fights more But that doesn't catch my
velada los combates Pero eso no me llama
attention But the elan Yes because it's
la atención Pero la los elan Sí porque
a gala they make it very cool very
es una gala la hacen así muy chula muy
pretty with the carpet then how
guapa con la alfombra luego có está
everything is set up how they present the awards
montado todo como presentan los premios
is very nice I've always said that I've
está muy guapo eso siempre lo he dicho
always said that
siempre lo he dicho
Now that is not contradictory to the fact that it
Ahora eso no es contradictorio con que
is a content of gref in which gref
es un contenido de gref en el que gref
does whatever he wants
hace lo que le sale de la
whatever he wants he takes out
[__] lo que le sale de su [__] saca
puts in this one with his finger he wants to give an
mete pone a este a dedo le quiere dar un
award to this one he puts it on his
premio a este lo pone por huevos a sus
friends he doesn't  there are missing the awards and the
amigos no le faltan los premios y las
nominations it's a video of his for him the
nominaciones es un vídeo suyo para él la
community and the streamers of the
comunidad y los streamers de la
community are the ones that he knows the ones that
comunidad son los que a él conoce los
he falls for without more but as
que a él le cae sin más pero como la
people follow his lead I don't know why
gente le sigue el rollo yo no sé porque
not everyone creates or I mean he's
todo el mundo no todo el mundo crea o
very lucky because not
sea tiene mucha suerte porque no todo el
everyone creates something and everyone follows my
mundo crea algo y todo el mundo me sigue
lead I mean imagine that
el rollo O sea imagínate que yo de
suddenly I want to create here that are the
repente Quiero crear aquí que son los
numbers are the interests of others who
números son los intereses de los demás
are [ __ ] you understand
que son unos come culos me entiendes
and as the rest of the creators more or less
y como el resto de creadores más o menos
take it as something official something real I don't
lo toman como algo oficial algo real no
know what I don't know how much well it makes that
sé qué no sé cuánto pues hace que eso te
help you get other things like for
ayude a conseguir otras cosas como por
example the collaboration with Jerry mois
ejemplo la colaboración con Jerry mois
gref is seeing Cry's numbers he has
gref está viendo los números de Cry ha
already posted several publications on
puesto Ya varias publicaciones en
Twitter because I have noticed where he
Twitter porque yo me he fijado donde
retweets things about Cry he gives like for
retuitea cosas de Cry le da like por
example he put a screenshot with
ejemplo puso una captura de pantalla con
the numbers of the viewers that
los números de los espectadores que
Cry has And he put shut up my
tiene Cry Y puso callaros empieza mi
novel start that kind of things no And he is
novela ese tipo de cosas no Y está
looking for the collaboration in some
buscando la colaboración de alguna
way where is he going to collaborate with Jerry
manera dónde va a colaborar con Jerry
mois if he doesn't have a way of contacting
mois si no tiene forma de contactar con
her ninola for the helan Yo  I'm from
ella ninola para los helan Yo soy el de
the hland I invited you here you can't
los hland te invito aquí no nos puedes
tell us that you don't understand me and he's going to
decir que no me entiendes y va a
collaborate have you already seen the numbers of or
colaborar ha visto ya los números de o
rather the thought of
sea el pensamiento de de
gref it's not that he likes Jerry Cry does
gref no es que le caiga bien Jerry a Cry
n't know him gref sometimes he
no lo conoce a gref algunas veces le
likes gossip channels other times he
gustan los canales de salseo otras veces
doesn't cray is a guy who has dedicated himself the
no cray es un tío que se ha dedicado lo
same as me to criticism
mismo que yo a las críticas a saco
besides not
además no
e gref what he has seen is that Cry and Jen
e gref lo que ha visto es que Cry y Jen
mois have 100000
mois tienen 100000
200,000 once 800,000 viewers
200.000 una vez 800.000 espectadores
500,000 700,000 viewers in a
500.000 700000 espectadores en un
live drawing a pumpkin he says
directo dibujando una calabaza él dice
if I already have 1.5
si yo Ya de por sí tengo 1 millón y
or 2 million in the hland I think it
medio o 2 millones en los hland creo que
was 1,800 the peak no if I bring
fueron 1,800 el pico no si me traigo a
jeri adding them up they make
jeri sumando son
three the followers of Jerry mua are
tres la las seguidoras de la Jerry mua
all going to be there because it's an award
van a estar todas porque es un premio
that they are going to give to its creator and they are
que le van a dar a su creadora y van a
all going to be there to support her to
estar todas allí para apoyarle para
see her on the red carpet how beautiful  he goes I don't
verla en la alfombra lo guapa que va no
know what And surely at home he'll
sé qué Y seguramente en su casa se
make fun of Cry and
descojone del Cry y de la
Yerima But he's going for his ambition he's not
yerima Pero él va a por su ambición no
stupid in that sense gr he's very
es tonto en ese sentido gr es muy
smart exactly he says the same As he did
listo exactamente dice igual Como hizo
with What a blessing he was going to pay for the
con Qué bendición le iba a pagar el
trip even to jh so that he would go
viaje incluso a jh para que se fuera
home Until he saw the stick that
para su casa Hasta que vio del palo que
jh was going and how much trouble jh was getting into Let's see
iba jh y en lo fregado que se metía el
let's see this Look in the end it
A ver vamos a ver esto Mira al final me
worked out well for me to leave it pending yesterday
salió bien dejármelo ayer pendiente
because what I had yesterday
porque lo de ayer que yo tenía
was the full live and it lasted 50
era el directo completo y duraba 50
minutes and now chim youtubero has
minutos y ahora chim youtubero pues ha
uploaded the extract that we surely
subido el extracto que seguramente
want to see so let's get to it let's get to
queremos ver así que vamos a ello vamos
it
a ello
Abi gives her opinion on the streamers
Abi da su opinión sobre los streamers
who has it easier let's see tell
quién lo tiene más fácil a ver decirme
me in the comments box what you
ustedes en la caja de comentarios qué
think boys or
pensáis chicos o
girls who do you
chicas quién
think who do you think has it
creéis quién creéis que lo tiene más
easier when it comes to
fácil a la hora de
succeeding
triunfar
eh a boy who has become a streamer or a
eh un chico que se ha streamer o una
girl AB nixter about the eslan
chica AB nixter sobre los eslan la
Abi herself said the following about the
propia Abi dijo lo siguiente sobre los
eslan awards a woman and a man
premios eslan una mujer y un hombre
have the same possibilities when opening
tienen los misas posibilidades al abrir
Stream Because everyone can have a  PC,
Stream Porque todos pueden tener un pc
turn on a camera, open obs and see
una cámara encenderla abrir obs y ver
who sees them in the sense that both
quién les ve en el sentido de qué ambos
can open Stream Well, yes, they have the
pueden abrir Stream Pues sí tien las
same possibilities or the same
mismas posibilidades o las mismas los
rights or however you want to say it, they
mismos derechos o como quieras decirlo
have the same possibilities of
que tiene las mismas posibilidades de
growing a lot from there, simple,
crecer mucho a partir de ahí sencillo
a woman probably when opening Stream
una mujer probablemente al abrir Stream
And being a small streamer is more
Y ser un streamer pequeño tenga más
likely to reach some
probabilidades de llegar a a a unos
numbers than the man, I repeat, a woman
números que el hombre repito una mujer
who has just opened Stream that has few
que acaba de abir Stream que tiene pocos
followers is going to have more chances
seguidores va a tener más probabilidades
of having people see her at first
de al principio tener gente que la vea
than men and you will say why Because of the
que los hombres y te dirás por qué Por
asses, not because of the wankers, because of the men
lasas no por los pajeros por los hombres
Why Of course, but of course It's that here, eh,
Por qué Claro pero claro Es que aquí eh
Abi is already assuming that this
Abi ya está dando por hecho que que esa
woman has a really low neckline,
mujer se pone un escotazo de la [__]
you're telling me a woman, a woman,
tú me estás diciendo una mujer una mujer
but well, a woman could be this lady
pero bueno una mujer puede ser la señora
who doesn't have a house in Andorra. Hey,
esta que no tiene casa en andorra Oye
look, that would be the solution, lady, do you
mira que ahí estaría la solución señora
think you're a no, no, no, that it would be
crees ser un no no no que sería
telesalseo competition? Of course, no,
competencia de telesalseo Claro que no
no, a woman for the cheta, no, no, no, let's
no una mujer por la cheta no no no vamos
see, but then she's
a ver pero entonces que está dando por
assuming that she's a woman since she has a low
hecho que es una mujer ya que tiene un
neckline or how because  men there are a
escotazo o cómo porque los hombres hay
lot of people a lot of guys who feel
mucha gente muchos tíos que se sienten
very lonely and what they do is look for
muy solos y lo que hacen es Buscar
female attention and go to
atención femenina e yendo a comunidades
small communities of women so at
de mujeres pequeñas por lo tanto al
first a community of a woman
principio una comunidad de una mujer
probably tends to be much more
probablemente tienda a estar mucho más
full of siips and wankers than one that
llena de siips y de pajeros que una que
is already larger and already has a
ya está más grande y ya tiene una
much more generalized community and such That is why
comunidad mucho más generalizada y tal
small streamers
Por eso mismo las streamers pequeñas
tend to have much bigger donations
tienden a tener donaciones mucho más
than small streamers but
tochas que los streamers pequeños pero
this is not because of the tits this is because of the
esto no es por las tetas esto es por los
men it is that you always tend to
hombres es que siempre tendis mucho a a
say a lot for for No it is not because of the wankers and
decir por por No no es por los pajeros y
for the women that it lends itself to having
por las mujeres que se presta a ha ser
certain types of content movements
cierto tipo de contenidos movimientos
generate clips on purpose Knowing what
generar clips a propósito Sabiendo A qué
audience is demanding or so
público está demandando o sea
obviously this is
evidentemente esto es
a supply and demand I sell fruit to
un oferta y demanda Yo vendo fruta a la
people who really like to eat
gente que que le gusta mucho comer
healthy then I have McDonald's next door and
sano luego tengo al lado el McDonald's y
people who are overweight and who
a la gente que vive con sobrepeso y que
lead a sedentary life or who eat badly
lleva una vida sedentaria o que come mal
and so on, well they love to visit the
y demás pues le encanta visitar el
McDonald's but then I have
maddonal pero luego tengo yo aquí
a fruit shop here that sells a lot of
una una frutería que vende un montón de
apples and bananas to people who
manzanas y de plátano a la gente que
do sports of course So your
hace deporte claro Entonces se te llena
chat of wankers man it depends it depends of
el chat de pajeros hombre depende
course I think
claro yo creo que
not I think it's not the same Target The one
no yo creo que no es el mismo Target El
of
de
Princessita is
princesita
worth the one of who I'm telling you Cristinini
vale que el de quién os digo cristinini
for
por
example Who doesn't sexualize
ejemplo Quién no se sexualiza
what girl doesn't
qué chica no se
sexualize Oh matise of course but let's
sexualiza Ay matise claro está pero a
see you can't ignore that there are
ver es que no puedes dejar de lado que
girls who u naster It's not exactly the
hay chicas que u naster Exactamente no
same Target The one of Princessita and the one
es el mismo Target El de Princesita y el
of naster how many viewers does
De naster cuántos espectadores tiene
naster have 5000 6000
naster 5000 6000
7000 rivers from Mexico totally maichi
7000 rivers de México totalmente maichi
also completely mind you look at what Rivers has
también completa amente Fíjate rivers lo
look at what the
que tiene Fíjate rivers lo que tiene la
Mexican River has yter it's an outrage
River mexicana yter es una barbaridad
naster it's an
naster es una
outrage you won't believe it Abi but
barbaridad no te lo vas a creer Abi pero
not all women need to
no todas las mujeres necesitan
sexualize to make content there they
sexualizar para hacer contenido ahí
are giving a few examples
están poniendo unos cuantos de ejemplos
exactly I mean do you think
bí exactamente o sea ustedes creéis que
the Mexican River has had has
la River mexicana ha tenido
or naster has had on some
tiene o naster ha tenido en alguna
occasion wanker Sims in the
ocasión Sims pajeros en el
chat No that's what those who seek to
chat No eso lo hacen las que buscan
have that
tener ese
eh that type of audience do,
eh ese tipo de de de público
of course more yes
claro más sí
totally
totalmente
Exactly  It's done by those who seek to have that
Exacto lo hacen las que buscan tener ese
type of audience or grow using that.
tipo de público o crecer utilizando eso
Hey, it's legal, super legal, eh, I mean,
Oye que es lícito super lícito eh o sea
the body is yours. You can do whatever
el cuerpo es tuyo Tú puedes hacer lo que
you want, of course, you're like that. What
tú quieras claro estás como eso lo que
a lot of men complain about
se quejan muchísimos hombres de las
women is that at first it's much
mujeres al principio lo tiene mucho más
easier for them. You put on boobs, you put on scotch and such.
fácil te pones tetas se Pon scot y tal
A woman grows more at first, that's why
una mujer crece más al principio por eso
from what I've told you. There are
Por lo lo que os he contado Hay
a lot of wankers who go to communities of
muchísimo [__] que va a comunidades de
little girls to get
de tías pequeñas para tener la la
female attention who don't have their
atención femenina que no tienen suss
private lives. But what happens, just like
vidas privadas Pero qué ocurre al igual
this happens, the experience of a
que esto ocurre la experiencia de una
girl is very different from that of a boy. A
piva es muy diferente a la de un pibe un
boy has a much better chance of
pibe tiene muchas más posibilidades de
creating a healthy community that supports
crear una comunidad sana que lo apoyen a
him for who he is and how he is. It's that he's
él por por quién es y por cómo es Es que
generalizing. He's
es que está generalizando Está
generalizing everything about a man and a
generalizando todo en un hombre y una
woman, I mean, let's see how you're going to
mujer o sea vamos a ver cómo vas a
generalize everything. And well, this is for
generalizar todo e pues esto es para los
men and this is for women. Let's
hombres y esto es para las mujeres vamos
see what kind of guy because I don't think
a ver qué pib porque yo no creo que sea
my community is the same as that of the
lo mismo mi comunidad que la del
millor or that of orsl, let's go that of
millor o que la de orsl vay la de
orlock, I mean, each one  based on how
orlock o sea cada uno en base a a cómo
he is and what he does on the
sea él y a qué es lo que haga en
internet, no, what am I telling you, I mean, you can't
internet no qué te digo o sea es que no
separate the types of community
puedes Separar en tipos de comunidad de
and Target depending on whether the one
y de Target según si el que el que está
working there is a man or a woman, in
trabajando es hombre o es mujer o sea en
any case, you separate it
todo caso lo separas
into things that you do, you know, this doesn't make
en cosas que hagas saes que esto no
sense at all, uh, what he's
tiene sentido ninguno eh lo que está
saying, what nonsense, uh, that's not why they're not
diciendo qué chorrada eh que no por lo
harassing him, that there's not
que es que no le estén acosando que no
something behind it, constant harassment and
tenga algo detrás de constante acoso y
bullying, which is true, almost
bullying que sí que están sdas casi
all of the women who start out, I
todas las mujeres que comienzan me
mean, us, at the beginning, the
refiero nosotras al empezar la el el
feedback that we're going to have is a
feedback que vamos a a tener es un
percentage of wankers, as many of you know, I mean,
porcentaje de pajeros como muchos sabéis
all of you,
o sea todos
uh, because she's a wanker or something, and apart
eh Porque es una pajera o o tal Y aparte
from the wankers, which is already something very
de los pajeros que ya es algo muy
unpleasant, many of us
desagradable muchísimas de nosotras
have to see, uh, see ourselves in situations
tenemos que ver eh vernos en situaciones
of constant harassment, and not just harassment, forums
de constante acoso y no solo acoso foros
of people passing around nudes, our
de gente pasándose en nudes nuestras
forums of people passing around photos of us,
foros de gente pasando fotos nuestras
let's see, let's see, let's see, I
vamos a ver vamos a ver vamos a ver yo
really do, I mean, in the face of this, I mean,
de verdad Yo es que ante esto O sea tú
how are you going to complain that there are forums
cómo te vas a quejar de que haya foros
where  They collect photos of your nudes
donde se recopilan fotos de nudes tuyos
When you take nudes and upload them to
Cuando haces nudes y lo subes a las
social media Or are the nudes leaked
redes O es que los nudes se han filtrado
and private, they're not nudes that you
y son privados no son nudes que tú has
uploaded one day to your Instagram, another day in
subido un día a tu Instagram otro día en
your stories, another day on your Twitter and
tu historias otro día en tu Twitter y
basically what they're doing is
básicamente lo que están haciendo es
collecting them to have everything at hand and
recopilar para tenerlo todo a mano y
when I say everything at hand it's everything, eh, you
cuando digo todo a mano es todo eh tú
When you upload a photo of yourself in a
Cuando subes una fotografía tuya en
thong in the mirror Well, I've seen them
tanga en el espejo Pues yo las he visto
on Abi's Twitter, there are photographs that
en el Twitter de Abi hay fotografías que
are her, a photo of her ass in the mirror,
es ella una foto de su culo en el espejo
why are you
tú para qué lo estás
doing it, why? So you can do it,
haciendo para qué O sea que lo puedes
eh, I mean, I'm not getting involved with her
hacer eh o sea que yo no me meto con que
doing it So you're obviously
lo haga O sea que evidentemente lo estás
doing it to gain interactions and to
haciendo para ganar interacciones y para
gain followers, okay, perfect, but with
ganar seguidores vale perfecto pero con
what intention are you
qué intención lo estás
doing it? No, Peter is not talking about
haciendo No Peter no está hablando de
the Deep fakes, he's talking about the
los Deep fakes está hablando de las
photographs of, I mean, the forums that
fotografía de o sea los foros esos
gather them. Ah, the ready ones are not, no, they're not
reúnen Ah los ready no son no no se
called ready, eh, Abi, I don't know who, and they
llaman ready eh Abi no sé quién y te
show you all the photographs like that Or all
ponen todas las fotografías así O todos
the shots and all the clips That she
los planos y todos los clips Que ella
herself has uploaded, but look when you
misma ha subido pero ver cuando tú lo
uploaded it Why are you uploading it?  because I
has subido Para qué lo subes porque yo
start to think why would I upload it,
me pongo a pensar para qué lo subiría
let's see
yo vamos a ver
tell me that maybe since I'm
decirme que a lo mejor como ando hoy con
feeling a little
la cabeza un poco
destroyed today Maybe I'm not very
así destruida A lo mejor no estoy muy
creative and I don't have many ideas but you
creativo y no tengo muchas ideas pero tú
take it, you go to the mirror and
te coges te vas para el espejo y te
take a picture of your ass in a string thong what is it for what is it
haces una foto de tu culo en tanga de
with what intention look with What a brave
es con qué intención mira con Qué buena
face I woke up this morning if you
cara me he levantado esta mañana si
're putting your ass out there no I mean you're
estás poniendo el culo no O sea lo estás
doing it so that people from that profile
haciendo para que la gente de ese perfil
don't
no
give you a like follow you and rtee you I mean it's
te dé un like te siga y te rtee o sea es
no there's no more and so that
que no no hay más y para que sea seguido
yours is followed to have more people in the
el tuyo para tener más gente en los
Stream in case they get a certain
Stream por si para que cojan cierto
fetish with you I mean it's no there's no
fetiche contigo o sea es que no no hay
more but marij Joy to show off how
más pero marij Joy para presumir lo
good you are you can show off how
buena que estás tú puedes presumir de lo
good you are in a
buena que estás con un
dress
vestido
mind you I don't criticize that it's done
ojo que yo no critico que se haga
eh I don't criticize that it's done Hey
eh que yo no critico que se haga Oye
because you feel very beautiful and you feel
porque te sientes muy guapa y te sientes
very good and you do it I don't criticize it that you're
muy bien y lo haces Yo no lo critico que
doing it with your body and you
lo estás haciendo con tu cuerpo y tú
can do whatever you want
puedes hacer lo que te dé la
but with what intention do you upload that on
gana pero con qué intención subes eso en
Twitter or on your Instagram story so
Twitter o en tu historia Instagram pues
that people do
para que la gente
n't get like that with you, no, I mean, it's just that
no se ponga así contigo no o sea es que
no, there's no more. It's not that we have to
no no hay más No es que tenemos que
put up with things, but how does it work? How are you going to
aguantar a coso pero có va Cómo vas a
say that they are harassing you because in a
decir que te están acosando porque en un
photo, I mean, sorry, because in a forum they
foto o sea perdón porque en un foro
compile the photo that you are
recopilen la foto que tú estás
uploading, let's
subiendo vamos a
see
ver
how many compilations of clips
cuántas recopilaciones de clips de
of Agustn's anger? There are a lot of
enfados de Agustín Hay un montón de
compilations of clips, right, of anger,
recopilaciones de Clip verdad de enfado
compilations of
recopilaciones de enfado de
Agustn's anger. How many compilations of
Agustín Cuántas recopilaciones de
deaths in Fortnite are there from Gref? A
muertes en el fortnite hay de gref un
lot of compilations of Gref's death,
montón de recopilaciones de muerte de
okay? How many compilations of
vale Cuántas recopilaciones de
[Music]
[Música]
m dangerous moments that Sasa
m momentos peligrosos que ha vivido sasa
the Italian has experienced are there in compilations,
el italiano hay en recopilaciones
compilations, what are they going to compile from you?
recopilaciones qué van a recopilar de ti
Abi, your audience, well, they are going to compile
Abi tu público pues van a recopilar
all the nudes that you have been uploading on
todos los nudes que has ido subiendo en
Instagram and Twitter, I mean, but
Instagram y en Twitter o sea pero es que
I don't see any type of harassment there,
yo ahí no veo ningún tipo de acoso
saying if they [ __ ] us or if not,
diciendo que si nos follaban o si no
asking to see if anyone has
pidiendo a ver si tienen alguien
images of us photos retouched
imágenes de de nosotras fotos retocadas
with AI  seeing us
con ia viéndonos
naked harassment of people Yes of course the
desnudas acoso de gente Sí claro los
montages that S you can yes about that if you
montajes eso S los puede í de eso si te
can complain about those who are
puedes quejar de los que son
cona that falls in love with us or that
cona que se enamora de nosotras o que se
a crazy mentality develops with
desarrolla una una mentalidad loca con
us and if you ask the
nosotras y si tú le preguntas a las tías
streamer girls they will all be able to tell you some
streamers todas te podrán contar alguna
situation or some
situación o alguna
scary one with a follower that they know
de miedo con algún seguidor de que saben
where we live that they have seen us on
dónde vivimos de que nos han visto por
the street that they fall in love with us
la calle de que se enamoran de nosotras
that they become obsessed with us I mean
de que se obsesionan con nosotras O sea
in the end I want you to be aware
al final yo quiero que seáis conscientes
that the career of a streamer for what I just
de que la carrera de una streamer por lo
told you by
que todos lo que os acabo de contar por
balls is much more complicated you grow
[__] es mucho más complicada creces
at the beginning much easier it is a
al principio mucho más fácil es una
reality and you probably generate a lot
realidad y probablemente generes mucho
more money at the beginning but it is quite
más dinero al principio pero es bastante
more screwed up in general because these
más jodida por lo general porque estas
situations are very difficult to
situaciones son muy difíciles de de de
handle especially when you are not
llevar sobre todo cuando no estás
used to it because you open here with
acostumbrada porque tú abres aquí con
all good faith of let's do such And not
toda buena fe de vamos a hacer tal Y no
only that but in the end the collection
solo eso sino que al final la colección
that you have with your community is
que tienes con con tu comunidad es
quite different from what
bastante diferente a la que va a tener
a guy is going to have with his community because the
un tío con su comunidad porque los tíos
Javi guys say that a  swimsuit photo
Javi decir que una foto en traje de baño
on insta is a nude it's a little
en insta es un nude está un poco
debatable man It depends on what
discutible hombre Depende qué traje de
swimsuit and it depends on what position and it
baño y depende qué postura y
depends on everything, on what perspective,
depende de todo de qué perspectiva de
what angle and so on, no I mean there you have
qué ángulo y demás no O sea ahí tienes t
it
la
but I have a ton of swimsuit photos
pero yo fotos de entras de baño tengo un
but this girl has photos on her
montón pero esta chica tiene fotos en su
Twitter of a string thong man my God
Twitter de tanga de hilo hombre por Dios
if we have dealt with it here in the
si es que lo hemos tratado aquí en los
gossip and we have had to
salseos y hemos tenido nosotros que
censor we have had to censor
censurar hemos tenido que censurar
because I don't know who opened it I think it was
porque no sé quién le abría creo que fue
the skin that opened his Twitter and he and he was
el skin que abría su Twitter y le y le
throwing compliments to the ass that she had Ah what an ass Lai has I don't
echaba piropos al culo que tenía Ah qué
know what no how many we have only
culo tiene lai no sé qué no cuantos solo
seen here we have had to
hemos visto aquí hemos tenido que
censor the
censurar el
click but the thing is that he is a real man eh
click pero es que es hombre de verdad eh
deny it is absurd but if it is that I do not
negarlo es absurdo pero si es que no
criticize that it is done what I criticize is that
critico que se haga lo que critico es
you complain that people collect
que te quejes de que la gente recopile
that from you I mean I do not criticize that it is
eso de ti o sea yo no critico que se
done each one of us is in our right
haga cada uno estamos en nuestro derecho
to use the attributes that we have
de utilizar los atributos que tenemos
to benefit ourselves the sympathy The
para beneficiarnos la simpatía El
Talent how well you drive how well you
Talento lo bien que conduces lo bien que
play video games
juegas a videojuego
and how well you cook and  you can also
e lo bien que cocinas y también puedes
use your physique you are very handsome you have very
utilizar tu físico eres muy guapo tienes
nice hair he is very strong no
un pelo muy bonito está muy fuerte no
How many channels of strong boys are there well
Cuántos canales de chicos fuertes hay
a lot Well well, a girl
pues un montón Pues bueno pues una chica
who is good well the same no I mean if there are
que esté bien pues lo mismo no O sea si
no more neither [ __ ] that
es que no hay más tampoco a [__] que me
steps on my cable Nor I no I do not want to
pisa el cable Tampoco yo no no quiero
seem like I am against that being done
parecer que estoy en contra de que se
I maybe would not do it or I would
haga eso yo yo a lo mejor no lo haría o
not put up with a couple that did the
no aguantaría una pareja que hiciera los
l fan this is not worth perfect
l fan este no vale perfecto
but it seems fine to me whoever decides Under their
pero me parece bien quien decida Bajo su
freedom to do it eh I mean
libertad hacerlo eh o sea
mentally but he is talking pure [ __ ] it
amente pero está hablando pura chorrada
also has to be
también hay que
said guys eh I'll leave it here I'll
decirlo chicos eh Por aquí lo dejo por
leave it for today I'm going to record videos
aquí lo dejo por hoy voy a grabar vídeos
for telesalseo and I'm going to record a
para telesalseo y voy a grabar aquí un
newscast here and on telesalseo another
noticiero y en telesalseo otro
eh we are preparing a video I'm going to
eh estamos preparando un vídeo voy a
make another video for here for the
hacer otro vídeo para para aquí para la
salsera edited ok of those that we are
salsería editado vale de los que estamos
doing lately and we are
haciendo últimamente y estamos
preparing a very
preparando uno muy
handsome one we are preparing a very
guapo estamos preparando uno muy
handsome
guapo
Abi to Liner
Abi a Liner
danger we will
peligro
see each other tomorrow okay very handsome we will
que nos vemos mañana vale guapísimos nos
see each other tomorrow in a little while I do not know what
vemos mañana en un ratillo no sé a qué
time in a little while the next
hora en un rato se sube el el siguiente
episode of the thing will be uploaded  Jeffre EPS, okay, if
episodio de lo de jeffre eps vale por si
you're enjoying the series, stay
os está gustando la serie queréis estar
tuned, it'll be up in a bit.
pendiente por ahí en un ratillo se sube
I think it'll be up
yo creo que sobre las do ya se subirá
around 2, 3 or something like that. Have
sobre las 2 las 3 o por ahí que paséis
a good night. Okay, guys. See you later. Big kisses,
buenas noches vale guapos nos vemos un
family.
familia